1上
1. 第一棒，CF胡金龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局。
2. 第二棒，LF鄭達鴻：右外野一壘安打。
3. 第三棒，1B李那瑞：外野飛球遭到左外野手接殺，兩出局。
盜壘成功，鄭達鴻上到二壘。 4. 第四棒，DH林益全：內野滾地球，投手接到自踩一壘壘包，三出局。 義大(0)：(0)統一 1下 1. 第一棒，RF劉芙豪：內野平飛球遭到一壘手接殺，一出局。 2. 第二棒，CF郭俊佑：觸身球保送。 3. 第三棒，LF潘武雄：外野飛球遭到中外野手接殺，兩出局。 4. 第四棒，DH鄧志偉：三振，三出局。 義大(0)：(0)統一 2上 1. 第五棒，3B鄭兆行：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局。 2. 第六棒，RF張建銘：外野飛球遭到中外野手接殺，兩出局。 3. 第七棒，2B陳凱倫：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局。 義大(0)：(0)統一 2下 1. 第五棒，SS陳鏞基：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局。 2. 第六棒，1B高國慶：三振，兩出局。 3. 第七棒，3B黃恩賜：右外野一壘安打。 4. 第八棒，C高志綱：左外野二壘安打，帶有一分打點。 義大(0)：(1)統一 盜壘成功，高志綱上到三壘。 5. 第九棒，2B王寶篁：中右外野一壘安打，帶有一分打點。 義大(0)：(2)統一 王寶篁盜二壘失敗，三出局。 6. 義大(0)：(2)統一 3上 1. 第八棒，C林琨笙：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第九棒，SS林威廷：左外野二壘安打。 3. 第一棒，CF胡金龍：右邊方向穿越一壘安打，帶有一分打點。 義大(1)：(2)統一 4. 第二棒，LF鄭達鴻：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局。 5. 第三棒，1B李那瑞：三振，三出局。 義大(1)：(2)統一 3下 1. 第一棒， RF劉芙豪：內野飛球，遭到游擊手接殺，一出局。 2. 第二棒，CF郭俊佑：內野飛球，遭到捕手接殺，兩出局。 3. 第三棒，LF潘武雄：中間方向滾地一壘安打。 潘武雄盜壘成功上到二壘，加上投手傳球失誤，跑者潘武雄上到三壘。 4. 第四棒，DH鄧志偉：中外野二壘安打，帶有一分打點。 義大(1)：(3)統一 投手暴投，跑者鄧志偉上到三壘。 5. 第五棒，SS陳鏞基：游擊方向滾地球，形成內野安打，帶有一分打點。 6. 第六棒，1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，三出局。 義大(1)：(4)統一 4上 1. 第四棒，DH林益全：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第五棒，3B鄭兆行：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，兩出局。 3. 第六棒，RF張建銘：右外野一壘安打。 4. 第七棒，2B陳凱倫：游擊方向滾地球，形成內野安打。 5. 第八棒，C林琨笙：左外野二壘安打，帶有2分打點。 義大(3)：(4)統一 6. 第九棒，SS林威廷：中外野二壘安打，帶有一分打點。 義大(4)：(4)統一 7. 第一棒，CF胡金龍：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局。 義大(4)：(4)統一 4下 第七棒，3B黃恩賜：三壘手接球失誤。 1. 第八棒，C高志綱：四壞球保送，一、二壘有人。 義大更換投手：蕭一傑 2. 第九棒，2B王寶篁：四壞球保送，滿壘。 3. 第一棒，RF劉芙豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點。 義大(4)：(5)統一 4. 第二棒，CF郭俊佑：三振，兩出局。 5. 第三棒，LF潘武雄：投手正前方平飛球，投手接到傳向一壘，三出局。 義大(4)：(5)統一 5上 1. 第二棒，LF鄭達鴻：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第三棒，1B李那瑞：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局。 3. 第四棒，DH林益全：外野飛球，左外野手接殺，三出局。 義大(4)：(5)統一 5下 1. 第四棒，DH鄧志偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘，一出局。 2. 第五棒，SS陳鏞基：三振，兩出局。 3. 第六棒，1B高國慶：游擊防區穿越一壘安打。 4. 第七棒，3B黃恩賜：外野飛球，中外野手接殺，三出局。 義大(4)：(5)統一 6上 1. 第五棒，3B鄭兆行：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局。 2. 第六棒，RF張建銘：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局。 3. 第七棒，2B陳凱倫：內野滾地球，投手接到傳向一壘，三出局。 義大(4)：(5)統一 6下 1. 第八棒，C高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局。 2. 第九棒，2B王寶篁：內野安打。 3. 第一棒，RF劉芙豪：外野飛球，中外野接殺，兩出局。 4. 第二棒，CF郭俊佑：中外野安打。 5. 第三棒，LF潘武雄：內野平飛球，遭到游擊手接殺(NP)，三出局。 義大(4)：(5)統一 7上 統一更換投手：傅于剛 1. 第八棒，C林琨笙：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第九棒，SS林威廷：三振，兩出局。 3. 第一棒，CF胡金龍：左邊方向穿越一壘安打。 盜壘成功，胡金龍上到二壘。 4. 第二棒，LF鄭達鴻：四壞球保送。 5. 第三棒，1B李那瑞：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘(NP)，三出局。 義大(4)：(5)統一 7下 義大更換投手：陳煥揚 1. 第四棒，DH鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打。 統一啟用代跑：方昶詠 盜壘成功，方昶詠上到二壘。 2. 第五棒，SS陳鏞基：游擊方向滾地球，靠著野手選擇上到一壘，原二壘跑者方昶詠靠著失誤進佔三壘，跑者分佔一、三壘。 3. 第六棒，1B高國慶：中外野一壘安打，帶有2分打點。 義大(4)：(7)統一 暴投，跑者高國慶上到二壘。 4. 第七棒，3B黃恩賜：四壞球保送，跑者分佔一、二壘。 義大再度換投：林彥峰 5. 第八棒，C高志綱：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳向一壘，兩出局。 統一啟用代打：張泰山 6. 第九棒，張泰山：游擊方向穿越一壘安打，帶有一分打點。 義大(4)：(8)統一 跑者朱元勤盜二壘失敗，三出局。 義大(4)：(8)統一 8上 統一更換守備：投手邦勝、二壘手周廣勝。 1. 第四棒，DH林益全：中間方向一壘安打。 2. 第五棒，3B鄭兆行：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局。 3. 第六棒，RF張建銘：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手，打者上到一壘，兩出局。 4. 第七棒，2B陳凱倫：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局。 義大(4)：(8)統一 8下 1. 第一棒，RF劉芙豪：外野飛球，右外野手接殺，一出局。 2. 第二棒，CF郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局。 3. 第三棒，LF潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局。 義大(4)：(8)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第八棒，林宗男：內野飛球，游擊手接殺，一出局。 2. 第九棒，SS林威廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘(NP)，兩出局。 3. 第一棒，CF胡金龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局。 比賽結束，義大(4)：(8)統一
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B余德龍：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：左外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：王溢正 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 3 棒3B羅培茲：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS郭嚴文：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH林威助：右外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：右外野安打，一壘有人。 4. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人。 比賽因雨於18：11暫停。 比賽於18：30恢復進行。 2. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局。 3. 第 5 棒SS郭嚴文：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒3B羅培茲：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一三壘有人。 4. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。 5. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5上 1. 第 6 棒LF陳冠任：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B葉竹軒：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 8 棒RF藍寅倫：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 4. 第 9 棒C黃浩然：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5下 比賽因雨於19:08暫停。 比賽確定延賽至明天（30）14：05原場地進行。 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 1. 第 3 棒1B林智勝：四壞球保送，一壘有人。 2. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一三壘有人。 3. 第 5 棒SS郭嚴文：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 6 棒LF陳冠任：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟 5. 第 7 棒2B葉竹軒：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 8 棒RF藍寅倫：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿（4）：（0）中信兄弟 7. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（0）中信兄弟 8. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局。 9. 第 2 棒3B余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，二人出局。 Lamigo桃猿更換代打：陳雁風 3. 第 5 棒PH陳雁風：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風，左外野手藍寅倫，右外野手鍾承佑。 1. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，三人出局。 8上 1. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：郭修延 2. 第 7 棒PH郭修延：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒LF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：二壘手郭修延 1. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 9上 1. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第 3 棒3B羅培茲：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒LF周思齊：中外野安打，一二壘有人。 4. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：郭健瑜 5. 第 7 棒PH郭健瑜：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒DH潘武雄：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：潘威倫 1. 第 1 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒3B高國慶：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 4. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，一二壘有人。 5. 第 9 棒CF唐肇廷：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成內野滾地球，推進壘上跑者，打者靠野手選擇上壘，一二壘有人。 3. 第 7 棒CF郭健瑜：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局。 5. 第 9 棒SS陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 1 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：觸擊成內野安打，一二壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 陳鏞基盜壘成功，二壘有人。 3. 第 7 棒3B高國慶：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 8 棒C高志綱：中外野安打，形成滿壘。 5. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，二人出局。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 6. 第 1 棒2B林志祥：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野安打，一二壘有人。 3. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 9 棒SS陳江和：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局。 統一獅（2）：（1）中信兄弟 5. 第 1 棒LF陳子豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（2）：（2）中信兄弟 6. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人。 7. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（2）：（3）中信兄弟 8. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH潘武雄：捕手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 7 棒CF郭健瑜：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B高國慶：右外野安打，一壘有人。 高國慶盜壘成功，二壘有人。 4. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，高國慶回本壘遭到觸殺，三人出局。 6下 1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 9 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，劉芙豪回本壘得分，一三壘有人。 統一獅（3）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 統一獅一壘更換代跑：劉育辰 6. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 統一獅守備更動：一壘手高國慶、三壘手劉育辰 1. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 統一獅更換投手：傅于剛 4. 第 5 棒DH周思齊：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（3）：（4）中信兄弟 5. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 6 棒LF郭岱琦：內野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒1B高國慶：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 8 棒C高志綱：穿越一壘線邊三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人。 統一獅（5）：（4）中信兄弟 統一獅更換代打：方昶詠 4. 第 9 棒PH方昶詠：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 5. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（6）：（4）中信兄弟 林志祥盜壘成功，二壘有人。 6. 第 2 棒RF劉芙豪：穿越一壘線邊三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 統一獅（7）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元 7. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一三壘有人。 8. 第 4 棒3B劉育辰：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（8）：（4）中信兄弟 9. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：中外野手方昶詠 1. 第 7 棒CF郭健瑜：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS陳江和：中外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代跑：王勝偉 4. 第 1 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉 1. 第 6 棒LF郭岱琦：右外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 8 棒C高志綱：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 9 棒CF方昶詠：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（8）：（5）中信兄弟 周思齊靠野手選擇進壘，二壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。
1上
Lamigo先發投手：銳 1. 第一棒，高孝儀：二壘方向場地安打 2. 第二棒，鄭達鴻：投手前滾地球，傳向二壘再傳向一壘，形成雙殺 3. 第三棒，胡金龍：中間方向一壘安打 4. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 1下 義大先發投手：黃勝雄 1. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局 2. 第二棒，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第三棒，陳冠任：三壘方向滾地球傳向一壘，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陽冠威：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第六棒，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第七棒，鄭兆行：四壞球保送 4. 第八棒，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：左外野方向全壘打 義大(0)：(1)Lamigo 2. 第五棒，林智勝：右外野方向二壘安打 林智勝盜三壘成功 3. 第六棒，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，一出局 4. 第七棒，葉竹軒：左外野方向二壘安打帶有一分打點 義大(0)：(2)Lamigo 5. 第八棒，郭永維：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，兩出局 6. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 3上 1. 第九棒，林威廷：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第二棒，鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 3下 1. 第一棒，詹智堯：觸身球保送 2. 第二棒，余德龍：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第三棒，陳冠任：三振，兩出局 4. 第四棒，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 4上 1. 第三棒，胡金龍：三振，一出局 2. 第四棒，林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第五棒，陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 4下 1. 第五棒，林智勝：三振，一出局 2. 第六棒，林智平：四壞球保送 林智平盜壘成功 3. 第七棒，葉竹軒：右外野方向穿越安打，一三壘有人 4. 第八棒，郭永維：三振，一三壘有人，兩出局 葉竹軒盜壘成功，二三壘有人 5. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 5上 1. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第七棒，鄭兆行：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送 4. 第九棒，林威廷：三壘方向穿越安打，一壘跑者趁勢上三壘，一三壘有人 林威廷盜壘成功，二三壘有人 5. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 5下 1. 第一棒，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，余德龍：三振，兩出局 3. 第三棒，陳冠任：左中外野方向平飛一壘安打 4. 第四棒，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 6上 1. 第二棒，鄭達鴻：游擊方向滾地球，一出局 2. 第三棒，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第四棒，林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 6下 1. 第五棒，林智勝：左外野方向二壘安打 義大犀牛喊出暫停 2. 第六棒，林智平：二壘方向滾地球傳向一壘，二壘跑者上三壘，一出局 黃勝雄暴投，三壘跑者回本壘得分 義大(0)：(3)Lamigo 3. 第七棒，葉竹軒：四壞球保送 義大更換投手：賴鴻誠 4. 第八棒，郭永維：左外野方向平飛安打，一二壘有人 5. 第九棒，黃浩然：一壘界外飛球遭到接殺，一二壘有人，兩出局 6. 第一棒，詹智堯：游擊方向滾地球，自採二壘壘包，三出局 義大(0)：(3)Lamigo 7上 1. 第五棒，陽冠威：左外野方向陽春全壘打 義大(1)：(3)Lamigo 2. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球一壘手傳給補位的投手，一出局 3. 第七棒，鄭兆行：投手前反彈球傳向一壘，兩出局 4. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送 5. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(1)：(3)Lamigo 7下 1. 第二棒，余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒，陳冠任：右外野方向穿越一壘安打 3. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球傳向一壘，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第五棒，林智勝：三振，三出局 義大(1)：(3)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局 2. 第二棒，鄭達鴻：三振，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：三振，三出局 義大(1)：(3)Lamigo 8下 1. 第六棒，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第七棒，葉竹軒：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第八棒，郭永維：中間方向穿越一壘安打 郭永維盜二壘成功 4. 第九棒，黃浩然：右外野方向一壘安打帶有一分打點，跑向二壘時遭觸殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手-米吉亞、游擊手-陳雁風、右外野手-蔡建偉 1. 第四棒，林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第五棒，陽冠威：三振，兩出局 3. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打 4. 第七棒，鄭兆行：右外野方向安打，一二壘有人 5. 第八棒，陳凱倫：游擊上方飛球遭到接殺，三出局 比賽結束-義大(1)：(4)Lamigo
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，二人出局。 林志祥盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒1B鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 1下 1. 第 1 棒CF郭健瑜：右外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：一二壘間穿越二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 3. 第 7 棒3B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 8 棒C高志綱：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 投手暴投，三壘有人。 5. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒1B張民諺：中間方向穿越安打，一二壘有人。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 統一獅（1）：（2）中信兄弟 5. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，帶有一分打點，打者上二壘遭到觸殺，二人出局。 統一獅（1）：（3）中信兄弟 6. 第 1 棒CF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 郭健瑜盜壘失敗，三人出局。 3上 1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒DH潘武雄：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒3B高國慶：左外野安打，一二壘有人。 5. 第 8 棒C高志綱：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 統一獅（2）：（3）中信兄弟 投手暴投，高國慶回本壘得分，三壘有人。 統一獅（3）：（3）中信兄弟 6. 第 9 棒CF唐肇廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（3）：（4）中信兄弟 2. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒1B張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5上 1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒DH潘武雄：中外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 統一獅（4）：（4）中信兄弟 4. 第 4 棒1B鄧志偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（5）：（4）中信兄弟 5. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，一壘有人。 6. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 5下 郭健瑜擊出右外野界外飛球造成右外野手接球失誤，打者繼續打擊。 1. 第 1 棒CF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：內野安打，一三壘有人。 統一獅更換投手：林岳平 4. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（5）：（5）中信兄弟 5. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 6上 1. 第 7 棒3B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：獲得四壞球保送，一壘有人。 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 3. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 統一獅（6）：（5）中信兄弟 林志祥盜壘成功，二壘有人。 5. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 統一獅更換代打：方昶詠 6. 第 3 棒PH方昶詠：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 7 棒1B張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（6）：（6）中信兄弟 4. 第 9 棒SS王勝偉：中外野安打，一二壘有人。 5. 第 1 棒CF郭健瑜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 統一獅更換投手：邱子愷 6. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 1. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒LF周思齊：投手正面平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 7 棒3B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：邦勝 1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒1B張民諺：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH方昶詠：遭到三振，三人出局。 9下 1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人。 統一獅更換投手：郭泓志 2. 第 1 棒CF郭健瑜：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 投手暴投，王勝偉回本壘得分。 統一獅（6）：（7）中信兄弟
1上
Lamigo先發投手：王豐鑫 1. 第一棒，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，鄭達鴻：四壞球保送 鄭達鴻盜二壘成功 3. 第三棒，胡金龍：右外野方向安打，一三壘有人 4. 第四棒，林益全：中外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(1)：(0)Lamigo 5. 第五棒，陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局 6. 第六棒，張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(0)Lamigo 1下 義大先發投手：希克 1. 第一棒，余德龍：中間方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，林智平：三振，兩出局 3. 第三棒，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打 2. 第八棒，方玄宗：左中外野方向安打，二三壘有人 3. 第九棒，蘇建榮：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘有人，一出局 義大(2)：(0)Lamigo 4. 第一棒，林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，兩出局 5. 第二棒，鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，葉竹軒：三振，兩出局 3. 第六棒，郭嚴文：內野後方飛球遭到游擊手接殺，三出局 義大(2)：(0)Lamigo 3上 1. 第三棒，胡金龍：左外野方向一壘安打 胡金龍盜二壘成功 2. 第四棒，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一出局 3. 第五棒，陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(3)：(0)Lamigo 4. 第六棒，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，陳雁風：三振，一出局 2. 第八棒，林政億：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第九棒，劉時豪：三振，三出局 義大(3)：(0)Lamigo 4上 1. 第七棒，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒，方玄宗：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第九棒，蘇建榮：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(0)Lamigo 4下 1. 第一棒，余德龍：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：中外野方向一壘安打 林智平盜二壘成功 3. 第三棒，林智勝：中右外野方向帶有兩分打點全壘打 義大(3)：(2)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 5. 第五棒，葉竹軒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(2)Lamigo 5上 1. 第一棒，林威廷：中間方向一壘安打 林威廷盜二壘失敗，一出局 2. 第二棒，鄭達鴻：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：左外野方向二壘安打 4. 第四棒，林益全：觸身球保送，一二壘有人 5. 第五棒，陽冠威：右外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(4)：(2)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱 6. 第六棒，張建銘：三振，三出局 義大(4)：(2)Lamigo 5下 1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 郭嚴文盜二壘失敗，一出局 2. 第七棒，陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第八棒，林政億：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo 6上 1. 第七棒，陳凱倫：四壞球保送 2. 第八棒，方玄宗：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第九棒，蘇建榮：觸身球保送，一二壘有人 4. 第一棒，林威廷：投手前反彈球，投手傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo 6下 1. 第九棒，劉時豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，余德龍：四壞球保送 3. 第二棒，林智平：三振，一壘有人，兩出局 4. 第三棒，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(4)：(2)Lamigo 7上 1. 第二棒，鄭達鴻：內野滾地球，二壘手郭嚴文發生守備失誤，一壘有人 2. 第三棒，胡金龍：二壘後方飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 鄭達鴻盜二壘成功 3. 第四棒，林益全：中間方向穿越一壘安打帶有一分打點 義大(5)：(2)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕 4. 第五棒，陽冠威：游擊方向滾地球，傳向二壘後再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大(5)：(2)Lamigo 7下 1. 第四棒，林泓育：中外野方向一壘安打 2. 第五棒，葉竹軒：內野後方飛球遭到二壘手陳凱倫接殺，一壘有人，一出局 3. 第六棒，郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第七棒，陳雁風：中外野方向安打，一二壘有人 5. 第八棒，林政億：三振，三出局 義大(5)：(2)Lamigo 8上 1. 第六棒，張建銘：界外飛球遭到左外野手葉竹軒接殺，一出局 2. 第七棒，陳凱倫：左中外野方向場地二壘安打 3. 第八棒，方玄宗：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局 4. 第九棒，蘇建榮：觸身球保送，一三壘有人 5. 第一棒，林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(2)Lamigo 8下 1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送 2. 第一棒，余德龍：四壞球保送，一二壘有人 義大更換投手：林羿豪 3. 第二棒，林智平：三振，一二壘有人，一出局 4. 第三棒，林智勝：三振，一二壘有人，兩出局 5. 第四棒，林泓育：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(5)：(2)Lamigo 9上 1. 第二棒，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒，胡金龍：四壞球保送 胡金龍盜二壘成功 3. 第四棒，林益全：左中外野方向一壘安打帶有一分打點 義大(6)：(2)Lamigo 4. 第五棒，陽冠威：左外野方向安打，一二壘有人 5. 第六棒，張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局 6. 第七棒，陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(6)：(2)Lamigo 9下 義大更換投手：偉克 1. 第五棒，葉竹軒：二壘方向一壘安打 2. 第六棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 3. 第七棒，陳雁風：一二壘間穿越安打，一二壘有人 4. 第八棒，代打-陳冠任：游擊方向滾地球，游擊手接球後自採二壘壘包再傳向一壘形成雙殺，三出局 比賽結束-義大(6)：(2)Lamigo
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局 2. 第二棒，張建銘：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打 4. 第四棒，林益全：右外野安打，跑者分佔一、三壘 5. 第五棒，陽冠威：三振，三出局 義大(0)：(0)統一 1下 義大先發投手：賴鴻誠 1. 第一棒，林志祥：四壞球保送 2. 第二棒，劉芙豪：中外野安打，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，原二壘跑者進佔三壘，跑者分佔一、三壘，一出局 4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，投手接到選擇觸殺三壘跑者，打者上到一壘，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 義大(0)：(1)統一 6. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一 2上 1. 第六棒，張詠漢：中間方向穿越一壘安打 2. 第七棒，林宗男：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 4. 第九棒，林威廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第一棒，高孝儀：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一 2下 1. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：平飛球遭到投手接殺，兩出局 3. 第九棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)統一 3上 1. 第二棒，張建銘：游擊手接球失誤，打者上到一壘 2. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第四棒，林益全：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(1)：(1)統一 4. 第五棒，陽冠威：三振，三出局 義大(1)：(1)統一 3下 1. 第一棒，林志祥：中外野安打，加上中外野手守備失誤上到二壘 2. 第二棒，劉芙豪：界外飛球遭到左外野手接殺，跑者上到三壘，一出局 3. 第三棒，唐肇廷：中間方向穿越安打，帶有1分打點 義大(1)：(2)統一 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，唐肇廷上到二壘，加上捕手暴傳，跑者上到三壘 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 義大(1)：(2)統一 4上 1. 第六棒，張詠漢：三振，一出局 2. 第七棒，林宗男：四壞球保送 3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第九棒，林威廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 義大(1)：(2)統一 4下 1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(1)：(2)統一 5上 1. 第一棒，高孝儀：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，張建銘：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(2)統一 5下 1. 第九棒，郭俊佑：四壞球保送 2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到捕手接殺，一出局 3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(2)統一 6上 1. 第四棒，林益全：中間方向穿越安打 2. 第五棒，陽冠威：三振，一出局 3. 第六棒，張詠漢：內野滾地球，一壘手接到先傳給游擊手再回傳一壘，雙殺，三出局 義大(1)：(2)統一 6下 義大更換投手：林正豐 1. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 3. 第五棒，陳鏞基：左外野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第六棒，高國慶：右外野安打，滿壘 5. 第七棒，黃恩賜：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 義大(1)：(3)統一 6. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(1)：(3)統一 7上 1. 第七棒，林宗男：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳凱倫：三振，兩出局 3. 第九棒，林威廷：中間方向穿越一壘安打 4. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(1)：(3)統一 7下 義大更換投手：黃柏揚 1. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 義大(1)：(3)統一 8上 1. 第二棒，張建銘：三振，一出局 2. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，林益全：三振，三出局 義大(1)：(3)統一 8下 義大更換投手：陳煥揚 1. 第三棒，唐肇廷：左邊方向穿越一壘安打 2. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打 3. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局 4. 第六棒，高國慶：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局 5. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 義大(1)：(3)統一 9上 1. 第五棒，陽冠威：左外野陽春砲，帶有1分打點 義大(2)：(3)統一 2. 第六棒，張詠漢：右外野一壘安打 一壘跑者張詠漢遭到牽制出局，一出局 3. 第七棒，林宗男：三振，兩出局 4. 第八棒，代打-鄭達鴻：三振，三出局 比賽結束，義大(2)：(3)統一
1上
中信兄弟先發投手：科龍 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：猛雷特 1. 第 1 棒CF郭健瑜：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒DH彭政閔：左外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟 5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 5 棒1B林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：投手前滾地球夾殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒1B黃仕豪：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一三壘有人。 3. 第 8 棒3B陳江和：遭到三振，一人出局。 4. 第 9 棒SS王勝偉：偷點成內野滾地球造成投手守備失誤，黃仕豪回本壘得分，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：郭文凱 5. 第 1 棒CF郭健瑜：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟 6. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 7. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（6）中信兄弟 8. 第 4 棒DH彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（7）中信兄弟 4. 第 8 棒3B陳江和：三游間穿越安打，一三壘有人。 5. 第 9 棒SS王勝偉：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（8）中信兄弟 6. 第 1 棒CF郭健瑜：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（0）：（9）中信兄弟 7. 第 2 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 8. 第 3 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有三分打點。 Lamigo桃猿（0）：（12）中信兄弟 9. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 3. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局。 4下 Lamigo桃猿守備更動：左外野手林政億 1. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒SS郭永維：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 5下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、中外野手余德龍 1. 第 8 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 1 棒CF郭健瑜：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 4 棒DH彭政閔：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（14）中信兄弟 7. 第 5 棒LF周思齊：右外野安打，形成滿壘。 8. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（16）中信兄弟 9. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 中信兄弟守備更動：二壘手徐睿擇 2. 第 2 棒3B林智平：中外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF林政億：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 8 棒3B陳江和：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 3. 第 1 棒PH陳子豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 中信兄弟更換代打：陳皓然 4. 第 2 棒PH陳皓然：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：中外野手陳子豪、右外野手陳皓然 1. 第 4 棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（1）：（16）中信兄弟 2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒RF藍寅倫：左外野二壘安打，二壘有人。 5. 第 8 棒SS郭永維：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（16）中信兄弟 6. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 3 棒2B徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 1. 第 1 棒CF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF林政億：獲得四壞球保送，一壘有人。 林政億靠野手選擇進壘，二壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（4）：（16）中信兄弟 5. 第 5 棒1B林智勝：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：余德龍 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉 1. 第 6 棒1B黃仕豪：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳家駒 2. 第 7 棒PH陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒3B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野安打，一壘有人。 郭嚴文靠野手選擇進壘，二壘有人。 2. 第 7 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 藍寅倫靠野手選擇進壘，二三壘有人。 3. 第 8 棒PH陳雁風：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 9 棒C劉時豪：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（6）：（16）中信兄弟 5. 第 1 棒CF余德龍：左外野飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：賈羅拉加 1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：林柏佑 1. 第 1 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒1B張民諺：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 4. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF郭健瑜：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B郭嚴文：左外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4下 1. 第 3 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒1B張民諺：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒LF余德龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 雙盜壘成功，二三壘有人。 4. 第 8 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球靠野手選擇上壘，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟 5. 第 9 棒C黃浩然：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 6. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局。 投手暴投，二三壘有人。 7. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳江和：中外野安打，一壘有人。 3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒2B郭嚴文：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 4 棒DH林泓育：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 5 棒1B林智勝：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 4. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 中信兄弟更換代打：陳子豪 1. 第 1 棒PH陳子豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 張正偉盜壘失敗，三人出局。 7上 中信兄弟守備更動：中外野手陳子豪 1. 第 7 棒LF余德龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘線邊穿越安打，一壘有人。 3. 第 6 棒1B張民諺：右外野二壘安打，二三壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 4. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 5. 第 8 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：三游間穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 3. 第 3 棒2B郭嚴文：內野安打，一二壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟 投手暴投，郭嚴文回本壘得分，二壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟 5. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 6. 第 6 棒RF藍寅倫：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 中信兄弟更換投手：王梓安 藍寅倫盜壘成功，二三壘有人。 7. 第 7 棒LF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 8 棒SS陳雁風：點成投手前滾地球造成投手傳球失誤，三壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一三壘有人。 3. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，形成滿壘。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 4. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘。 Lamigo桃猿（6）：（1）中信兄弟 5. 第 3 棒2B郭嚴文：投手正面滾地球形成雙殺，二三壘有人，二人出局。 6. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 1. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：內野安打，一二壘有人。 4. 第 6 棒1B張民諺：中外野安打，形成滿壘。 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 5. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 6. 第 8 棒2B陳江和：遭到三振，三人出局。
1上
1. 第一棒 CF 詹智堯：右外野高飛球接殺，一出局。
2. 第二棒 3B 林智平：三振，二出局。
3. 第三棒 2B 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，三出局。(NICEPLAY)
Lamigo(0)：(0)統一獅 1下 1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 RF 劉芙豪：二壘方向滾地球，發生接球失誤，打者攻佔一壘。 3. 第三棒 C 高志綱：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，二壘手傳一壘發生失誤，打者攻佔二壘，二出局。 4. 第四棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一二壘。 5. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野深遠高飛球接殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 2上 1. 第四棒 DH 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第五棒 1B 林智勝：右外野平飛安打，攻佔一壘。 3. 第六棒 RF 藍寅倫：揮棒落空三振，一壘跑者盜壘成功，攻佔二壘，二出局。 4. 第七棒 LF 余德龍：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 2下 1. 第六棒 LF 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 1B 高國慶：中左外野深遠平飛球接殺，二出局。 3. 第八棒 3B 黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘。 4. 第九棒 CF 唐肇廷：內野安打，攻佔一二壘。 5. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向內野安打，攻佔滿壘。 6. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野深遠高飛球接殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 3上 1. 第八棒 SS 陳雁風：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 C 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第一棒 CF 詹智堯：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 3下 1. 第三棒 C 高志綱：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第四棒 DH 鄧志偉：三壘上方高飛球接殺，二出局。 3. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 4上 1. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第三棒 2B 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第四棒 DH 林泓育：左外野深遠安打，攻佔二壘。 4. 第五棒 1B 林智勝：右外野高飛球接殺，三出局。 5. Lamigo(0)：(0)統一獅 4下 1. 第六棒 LF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局。 2. 第七棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第八棒 3B 黃恩賜：揮棒落空三振，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 5上 1. 第六棒 RF 藍寅倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 LF 余德龍：左外野深遠安打，攻佔二壘。 3. 第八棒 SS 陳雁風：一壘方向滾地球，一壘手接到自踩壘包封殺，跑者攻佔三壘，二出局。 4. 第九棒 C 黃浩然：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo(0)：(0)統一獅 5下 1. 第九棒 CF 唐肇廷：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：左外野深遠安打，攻佔二壘。 3. 第二棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻佔一二壘。 4. 第三棒 C 高志綱：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。 Lamigo(0)：(1)統一獅 5. 第四棒 DH 鄧志偉：揮棒落空三振，二出局。 6. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，三出局。 6上 1. 第一棒 CF 詹智堯：一壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 2B 郭嚴文：中右外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第四棒 DH 林泓育：右外野平飛安打，攻佔一二壘。 5. 第五棒 1B 林智勝：揮棒落空三振，三出局。 Lamigo(0)：(1)統一獅 6下 1. 第六棒 LF 郭岱琦：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第七棒 1B 高國慶：右外野深遠高飛球接殺，一出局。 跑者盜壘失敗，二出局。 3. 第八棒 3B 黃恩賜：揮棒落空三振，三出局。 Lamigo(0)：(1)統一獅 7上 1. 第六棒 RF 藍寅倫：一壘方向平飛球接殺，一出局。(NICEPLAY) 2. 第七棒 LF 余德龍：揮棒落空三振，二出局。 3. 第八棒 SS 陳雁風：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo(0)：(1)統一獅 7下 【Lamigo更換投手朱俊祥，銳退場休息】 1. 第九棒 CF 唐肇廷：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻佔一壘。 4. 第三棒 C 高志綱：四壞球保送，攻佔一二壘。 5. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，三出局。 Lamigo(0)：(1)統一獅 8上 【統一獅更換左外野手方 昶 詠，郭岱琦退場】 【Lamigo啟用代打劉時豪，黃浩然退場】 1. 第九棒 C 劉時豪：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第一棒 CF 詹智堯：成功犧牲觸擊，跑者攻佔二壘，一出局。 【Lamigo更換代打陳冠任，林智平退場休息】 【統一獅更換投手邦勝，費古洛退場】 3. 第二棒 代打 陳冠任：揮棒落空三振，二出局。 左外野界外球，方昶詠發生接球失誤 4. 第三棒 2B 郭嚴文：中間方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 Lamigo(1)：(1)統一獅 郭嚴文盜壘成功，攻佔二壘。 5. 第四棒 DH 林泓育：揮棒落空三振，三出局。 8下 【Lamigo更換投手陳禹勳、捕手劉時豪、三壘郭永維】 1. 第五棒 SS 陳鏞基：中間方向內野安打，攻佔一壘。 2. 第六棒 LF 方昶詠：成功犧牲觸擊，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第七棒 1B 高國慶：右外野高飛球接殺，將跑者推進到三壘。 【統一獅啟用代打張泰山，黃恩賜退場】 4. 第八棒 代打 張泰山：中間方向內野安打，帶有一分打點。 【統一獅更換帶跑劉育辰，張泰山退場】 5. 第九棒 CF 唐肇廷：三振，三出局。 9上 1. 第五棒 1B 林智勝：揮棒落空三振，一出局。 【Lamigo啟用代打葉竹軒】 2. 第六棒 代打 葉竹軒：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 LF 余德龍：揮棒落空三振，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒LF鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人。 胡金龍盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH周思齊：三壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒CF張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 3上 1. 第 8 棒3B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒SS林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 4. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 2 棒LF鄭達鴻：三壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 5 棒C陽冠威：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 6 棒RF張建銘：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒DH周思齊：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 捕手捕逸，二三壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：靠不死三振上壘，加上投手暴投，周思齊回本壘得分，一三壘有人。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 4. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 義大犀牛（0）：（2）中信兄弟 5. 第 7 棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 7 棒2B陳凱倫：右外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒3B方玄宗：中外野安打，一二壘有人。 3. 第 9 棒CF高孝儀：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 1 棒SS林威廷：遭到三振，二人出局。 5. 第 2 棒LF鄭達鴻：左外野安打，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人。 義大犀牛（2）：（2）中信兄弟 6. 第 3 棒DH胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。 3. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 3 棒DH周思齊：中外野安打，一三壘有人。 5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 義大犀牛（2）：（4）中信兄弟 6. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 6上 1. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF張建銘：右外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 7 棒2B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 6 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 8 棒3B方玄宗：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒CF高孝儀：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 1. 第 1 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 2 棒LF鄭達鴻：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 胡金龍盜壘失敗，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：林彥峰 1. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 8 棒3B方玄宗：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：馬 帝 斯 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局。 2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打。 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：(一壘上跑者成功盜上二壘，加上捕手發生傳球失誤，跑者上到三壘)，打者擊出游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 1下 Lamigo桃猿先發投手：王 溢 正 1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 捕手 高志綱：觸身球保送上到一壘。 4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 5 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打。 2. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 7 棒 左外野手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘。 4. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三振，一出局。 2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：一壘界外飛球被接殺，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送上到一壘。 3. 第 2 棒 三壘手 林智平：觸身球保送，形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅喊出本場首次暫停 4. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，一出局。 2. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：二壘後方飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘。 4. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，形成一二壘有人。 5. 第 3 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打。 2. 第 5 棒 一壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，二出局，打者上到一壘。 4. 第 7 棒 左外野手 余德龍：一壘上跑者被牽制出局，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送上到一壘。 3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者遭到三振，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第 7 棒 左外野手 余德龍：右外野方向一壘安打。 2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：中間方向穿越安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘。 5. 第 2 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：左外野方向陽春全壘打。 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 3. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：游擊後方飛球被接殺，二出局。 4. 第 1 棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 6上 1. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打。 4. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 6下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 捕手 高志綱：中間方向穿越安打。 3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三壘上方飛球被接殺，二出局。 4. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 5. 第 6 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者上到三壘，打者趁傳上到二壘。 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅 6. 第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅 7上 1. 第 7 棒 左外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者擊出游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者跑者，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅 7下 1. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，一出局。 2. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打。 4. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：一壘上跑者盜二壘失敗，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（2）統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅更換守備:游擊手:黃恩賜 三壘手:劉育辰 投手:傅于剛 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向二壘安打。 2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上到二壘。 5. 第 5 棒 一壘手 林智勝：二壘方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 3 棒 捕手 高志綱：四壞球保送。 3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅更換投手:郭泓志 1. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打。 4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 統一7-ELEVEn獅啟用代打:鄧志偉 1. 第 5 棒 代打 鄧志偉：中外野方向二壘安打。 2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 3. 第 7 棒 游擊手 黃恩賜：三振，二出局。 4. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 10上 統一7-ELEVEn獅守備變動:投手:邦勝 三壘手:高國慶 一壘手:鄧志偉 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤形成一二壘有人。 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 10下 1. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：游擊方向不規則彈跳形成安打。 2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：故意四壞球保送形成一二壘有人。 4. 第 3 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 5. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：(一壘上跑者藉由野手選擇上到二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘。 Lamigo桃猿喊出暫停 6. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 11上 統一7-ELEVEn獅更換投手:王鏡銘 1. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 左外野手 余德龍：中外野方向一壘安打。 3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，形成滿壘。 5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後先傳本壘再傳一壘，形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 11下 Lamigo桃猿更換投手:許銘傑 1. 第 6 棒 三壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 7 棒 游擊手 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 8 棒 左外野手 郭俊佑：三振，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 12上 1. 第 2 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打。 Lamigo桃猿啟用代打:葉竹軒 2. 第 3 棒 代打 葉竹軒：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿一壘上跑者啟用代跑:陳雁風 4. 第 5 棒 一壘手 林智勝：(一二壘上跑者成功盜上二三壘)，打者遭到三振，二出局。 5. 第 6 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅 12下 Lamigo桃猿守備變動:二壘手:葉竹軒 1. 第 9 棒 中外野手 唐肇廷 ：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 統一7-ELEVEn獅啟用代打:郭岱琦 2. 第 1 棒 代打 郭岱琦：四壞球保送。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，游擊手再傳一壘時發生失誤，打者上到二壘，二出局。 4. 第 3 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局，比賽結束。 最終比數:Lamigo桃猿（2）：（2）統一7-ELEVEn獅
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第１棒 LF 鄭達鴻：游擊強勁滾地球，游擊手反手攔截後傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第２棒 CF 胡金龍：好球進壘被三振，二出局。 3. 第３棒 DH 林益全：右外野平飛球飛越二壘防區形成一壘安打，一壘有人。 4. 第４棒 1B 李那瑞：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局。 1下 EDA先發投手：偉克 1. 第１棒 RF 劉芙豪：三壘正面反彈球對角傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第２棒 CF 唐肇廷：中外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第３棒 LF 郭岱琦：二游滾地球，游擊手向左橫移側身攔截後轉身傳一壘被刺殺(NP)，三人出局。 2上 1. 第５棒 RF 張建銘：三壘線邊緩慢滾地球，投手快速下丘撿球後傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第６棒 3B 黃智培：三振，二出局。 3. 第７棒 2B 陳凱倫：一壘正面滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺出局，三人出局。 2下 1. 第４棒 1B 鄧志偉：左外野平飛一壘安打，打者上一壘。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：二壘正面強勁滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第６棒 DH 張泰山：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局。 3上 1. 第８棒  C 方克偉：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。 EDA(1)：(0)統一 2. 第９棒 SS 林威廷：右外野平飛一壘安打，打者上一壘。 3. 第１棒 LF 鄭達鴻：犧牲觸擊，點成三壘滾地球被刺殺，跑者推進上二壘，一出局。 4. 第２棒 CF 胡金龍：三壘強勁平飛球被三壘手直接接殺出局，二出局。 5. 第３棒 DH 林益全：滿球數後四壞球保送，一二壘有人。 (投手教練喊出暫停) 6. 第４棒 1B 李那瑞：投手前反彈球被刺殺，三人出局。 3下 1. 第７棒 3B 黃恩賜：好球進壘被三振，一出局。 2. 第８棒  C 涂壯勳：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第９棒 2B 周廣勝：游擊滾地球被刺殺，三人出局。 4上 1. 第５棒 RF 張建銘：中右外野小飛球落地形成德州安打，打者上一壘。 2. 第６棒 3B 黃智培：左外野飛球落地一壘安打，攻占一二壘。 3. 第７棒 2B 陳凱倫：犧牲觸擊，點成投手前滾地球，投手接球後先看三壘，再傳一壘時不及，打者上一壘，滿壘。 4. 第８棒  C 方克偉：本壘旁界外高飛球被捕手接殺，一出局。 5. 第９棒 SS 林威廷：中間方向穿越一壘安打，帶有兩分打點，同時中外野手接球時發生失誤(漏接)，跑者攻占二三壘。 EDA(3)：(0)統一 6. 第１棒 LF 鄭達鴻：穿越三壘防區反彈球一壘安打，帶有兩分打點，同時左外野手回傳內野時二壘手發生接球失誤，打者再靠此失誤上二壘。 EDA(5)：(0)統一 7. 第２棒 CF 胡金龍：左外野高飛球被接殺，二出局。 8. 第３棒 DH 林益全：左外野高飛球被左外野手到位接殺，三 人出局。 4下 1. 第１棒 RF 劉芙豪：游擊滾地球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 CF 唐肇廷：左外野淺短飛球，左外野手向前滑壘接球不成，形成一壘安打，打者上一壘。 3. 第３棒 LF 郭岱琦：(投手發生暴投，跑者上二壘)三壘緩慢滾地球，三壘手趨前接球後傳一壘不及，形成內野安打，同時三壘手轉身回傳三壘夾殺回壘不及的跑者出局，打者停留在一壘，二出局。 4. 第４棒 1B 鄧志偉：揮棒落空被三振，三人出局。 5上 1. 第４棒 1B 李那瑞：游擊正面滾地球被刺殺，一出局。 2. 第５棒 RF 張建銘：穿越三壘防區強勁滾地一壘安打，打者上一壘。 3. 第６棒 3B 黃智培：(一壘跑者成功盜二壘)揮棒落空被三振，二出局。 4. 第７棒 2B 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人 5. 第８棒  C 方克偉：中外野淺短飛球落地一壘安打，帶有一分點，續占一三壘。 EDA(6)：(0)統一 6. 第９棒 SS 林威廷：二壘強勁滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺，三人出局。 5下 1. 第５棒 SS 陳鏞基：三振，一出局。 2. 第６棒 DH 張泰山：游擊上方高飛球被游擊手站定位接殺，二出局。 3. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，三人出局。 6上 統一更換投手：江承峰，費古洛退場 (守備更動：三壘手換上劉育辰，黃恩賜退場) 1. 第１棒 LF 鄭達鴻：二壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 CF 胡金龍：二壘正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第３棒 DH 林益全：游擊平飛球被接殺，三人出局。 6下 1. 第８棒  C 涂壯勳：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第９棒 2B 周廣勝：四壞球保送，一壘有人。 3. 第１棒 RF 劉芙豪：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘。 EDA(6)：(1)統一 4. 第２棒 CF 唐肇廷：游擊正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局。 5. 第３棒 LF 郭岱琦：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘。 EDA(6)：(2)統一 (投手教練喊出暫停) 6. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野深遠飛球被右外野手橫移到位接殺，三人出局。 7上 1. 第４棒 1B 李那瑞：四壞球保送，一壘有人。 2. 第５棒 RF 張建銘：右外野深遠飛球，右外野手快速後退後行進間側身接殺出局(NP)，一出局。 3. 第６棒 3B 黃智培：三壘反彈球，三壘手接球時發生守備失誤，攻占一二壘，一出局。 4. 第７棒 2B 陳凱倫：中右外野深遠飛球落地後彈出牆外，形成場地規則二壘安打，帶有一分打點，攻占二三壘。 EDA(7)：(2)統一 統一更換投手：邱子愷，江承峰退場 5. 第８棒  C 方克偉：中外野滾地一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘。 EDA(8)：(2)統一 6. 第９棒 SS 林威廷：中外野飛球被接殺，三壘跑者回本壘得分，形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局。 EDA(9)：(2)統一 7. 第１棒 LF 鄭達鴻：四壞球保送，一二壘有人。 8. 第２棒 CF 胡金龍：一壘休息區前界外高飛球被一壘手到位接殺，三人出局。 7下 EDA更換投手：林彥峰，偉克退場。 1. 第５棒 SS 陳鏞基：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第６棒 DH 張泰山：游擊正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第７棒 3B 劉育辰：中外野飛球被中外野手向右橫移接殺出局，三人出局。 8上 1. 第３棒 DH 林益全：一壘高彈跳球，一壘手接球後拋給補位投手被刺殺，一出局。 2. 第４棒 1B 李那瑞：中右外野深遠飛球落地二壘安打，二壘有人。 3. 第５棒 RF 張建銘：二壘滾地球被刺殺，跑者推進上三壘，二出局。 4. 第６棒 啟用代打 林宗男：右外野線邊落地形成三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 EDA(10)：(2)統一 5. 第７棒 2B 陳凱倫：揮棒落空被三振，三人出局。 8下 EDA更換投手：蔡明晉，林彥峰退場 (守備更動：一壘手換上鄭兆行，李那瑞退場；上旦局代打林宗男接替三壘手，游擊手換上林瑋恩，林威廷退場；左外野手換上張詠漢，鄭達鴻退場) 1. 第８棒  C 涂壯勳：一壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第９棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第１棒 RF 劉芙豪：中右外野高飛球，右外野手橫移到位後接殺出局，三人出局。 9上 (守備更動：三壘手換上高國慶，陳鏞基退場；游擊手由原三壘手劉育辰接替；中外野手換上郭俊佑，唐肇廷退場) 統一更換投手：林岳平，邱子愷退場 1. 第８棒  C 方克偉：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第９棒 SS 林瑋恩：一壘強勁平飛球被接殺，二出局。 3. 第１棒 LF 張詠漢：四壞球保送，一壘有人。 4. 第２棒 CF 胡金龍：穿越一二壘強勁平飛一壘安打，攻占一二壘。 5. 第３棒 DH 林益全：左外野高飛球被接殺，三人出局。 9下 EDA更換投手：羅政龍，蔡明晉退場 1. 第２棒 CF 郭俊佑：三壘滾地球，三壘手向前接球傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第３棒 LF 郭岱琦：中外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第４棒 1B 鄧志偉：一壘線邊反彈球，一壘手接球後自踩一壘被刺殺，三人出局。 EDA(10)：(2)統一
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒CF高孝儀：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：賈西亞 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒LF周思齊：右外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（0）：（2）中信兄弟 4. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒3B林宗男：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒1B張民諺：內野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒DH鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 9 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 鄭達鴻盜壘失敗，三人出局。 3下 1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越二壘安打，二壘有人。 4. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一三壘有人。 5. 第 6 棒1B張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒SS林威廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B林宗男：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，一壘有人。 張志豪盜壘成功，二壘有人。 2. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒DH彭政閔：三壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊旁飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒DH鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒C方克偉：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 6 棒1B張民諺：右外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：強迫取分，帶有一分打點，二壘有人，二人出局。 義大犀牛（0）：（3）中信兄弟 5. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（0）：（4）中信兄弟 6. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 7上 1. 第 1 棒CF高孝儀：右外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局。 4. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7下 義大犀牛更換投手：林晨樺 1. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，二人出局。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 5 棒3B林宗男：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒DH鄭達鴻：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8下 1. 第 6 棒1B張民諺：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 9 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF高孝儀：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒SS林威廷：遭到三振，三人出局。
1上
1. 第一棒 LF 余德龍：右外野滾地安打，攻佔一壘。
跑者余德龍盜壘成功，攻佔二壘 2. 第二棒 3B 林智平：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二壘，一出局。 3. 第三棒 2B 郭嚴文：四壞球保送，攻佔一二壘。 4. 第四棒 DH 林泓育：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局。 5. 第五棒 1B 林智勝：右外野高飛球，劉芙豪發生接球失誤，三壘跑者回本壘得分，攻佔一三壘。 Lamigo猿(1)：(0)統一7-ELEVEN獅 6. 第六棒 RF 藍寅倫：中間方向平飛球，唐肇廷精彩滑接接殺，三出局。(NP) 1下 1. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 RF 劉芙豪：二壘上方高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒 C 高志綱：左外野深遠平飛球，余德龍精彩滑接接殺，三出局。(NP) Lamigo猿(1)：(0)統一7-ELEVEN獅 2上 1. 第七棒 SS 郭永維：右外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第八棒 C 黃浩然：成功觸擊短打，潘威倫選擇傳二壘SAFE，打者靠著野手選擇也安全上壘，攻佔一二壘。 3. 第九棒 CF 詹智堯：成功犧牲短打，攻佔二三壘，一出局。 4. 第一棒 LF 余德龍：投手前強勁滾地球，林志祥攔截傳本壘阻殺跑者，攻佔一三壘，二出局。 5. 第二棒 3B 林智平：右外野二壘安打，帶有兩分打點，打者攻佔二壘。 Lamigo猿(3)：(0)統一7-ELEVEN獅 6. 第三棒 2B 郭嚴文：左外野高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第四棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球刺殺， 一出局。 2. 第五棒 3B 高國慶：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第六棒 DH 張泰山：三振，二出局。 4. 第七棒 LF 郭俊佑：四壞球保送，攻佔一二壘。 5. 第八棒 SS 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局。 3上 1. 第四棒 DH 林泓育：中左外野陽春全壘打，帶有一分打點。 2. Lamigo猿(4)：(0)統一7-ELEVEN獅 3. 第五棒 1B 林智勝：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 4. 第六棒 RF 藍寅倫：右外野滾地安打，攻佔一壘。 5. 第七棒 SS 郭永維：二壘手發生接球守備失誤，攻佔一三壘。 統一獅更換投手廖文揚，潘威倫退場 6. 第八棒 C 黃浩然：一壘界外高飛球接殺，跑者停留在一三壘，二出局。 一壘跑者盜壘成功，攻佔二三壘。 7. 第九棒 CF 詹智堯：四壞球保送，攻佔滿壘。 8. 第一棒 LF 余德龍：右外野穿越安打，帶有兩分打點，打者靠著趁傳上二壘，攻佔二三壘。 Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅 9. 第二棒 3B 林智平：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第九棒 CF 唐肇廷：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：揮棒落空三振，二出局。 3. 第二棒 RF 劉芙豪：三壘方向強勁滾地球刺殺，三出局。(NP) Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅 4上 1. 第三棒 2B 郭嚴文：中間方向滾地安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 DH 林泓育：本壘後方界外高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局。 3. 第五棒 1B 林智勝：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局。 Lamigo猿(6)：(0)統一7-ELEVEN獅 4下 Lamigo更換守備，二壘手葉竹軒、一壘手郭嚴文，林智勝退場 1. 第三棒 C 高志綱：游擊方向深遠內野安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 1B 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，一出局。 3. 第五棒 3B 高國慶：左外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo猿(6)：(2)統一7-ELEVEN獅 4. 第六棒 DH 張泰山：中間方向高飛球接殺，二出局。 5. 第七棒 LF 郭俊佑：中間方向高飛球接殺，三出局。 5上 統一獅更換守備 右外野 郭岱琦，劉芙豪退場休息 1. 第六棒 RF 藍寅倫：右外野深遠高飛球接殺，一出局。 2. 第七棒 SS 郭永維：中右外野深遠高飛球，飛撲接殺，二出局。 3. 第八棒 C 黃浩然：中間方向內野安打，二壘手傳球失誤，打者攻佔二壘。 4. 第九棒 CF 詹智堯：投手前強勁滾地球刺殺，三出局。 5下 1. 第八棒 SS 黃恩賜：三振，一出局。 2. 第九棒 CF 唐肇廷：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 Lamigo猿(6)：(2)統一7-ELEVEN獅 6上 1. 第一棒 LF 余德龍：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 3B 林智平：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第三棒 2B 郭嚴文：投手前滾地球，投手自踩壘包，跑著攻佔二壘，二出局。 跑者盜壘成功攻佔三壘，高志綱發生傳球失誤，跑者回本壘得分。 Lamigo猿(7)：(2)統一7-ELEVEN獅 4. 第四棒 DH 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 6下 1. 第二棒 RF 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第三棒 C 高志綱：左外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第四棒 1B 鄧志偉：突襲偷點形成內野安打，攻佔一二壘。 4. 第五棒 3B 高國慶：中間方向平飛安打，帶有一分點，攻佔一二壘。 Lamigo猿(7)：(3)統一7-ELEVEN獅 5. 第六棒 DH 張泰山：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局。 6. 第七棒 LF 郭俊佑：三振，三出局。 7上 1. 第五棒 1B 葉竹軒：四壞球保送，攻佔一壘。 統一獅更換投手邱子愷，廖文揚退場休息 2. 第六棒 RF 藍寅倫：成功犧牲觸擊，跑者推進到二壘，一出局。 3. 第七棒 SS 郭永維：揮棒落空三振，二出局。 4. 第八棒 C 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 7下 1. 第八棒 SS 黃恩賜：揮棒過半裁定三振，一出局。 2. 第九棒 CF 唐肇廷：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 3. 第一棒 2B 林志祥：右外野滾地安打，攻佔一二壘。 4. 第二棒 RF 郭岱琦：觸身球保送，攻佔滿壘。 5. 第三棒 C 高志綱：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘。 Lamigo猿(7)：(4)統一7-ELEVEN獅 6. 第四棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘。 Lamigo猿(7)：(5)統一7-ELEVEN獅 Lamigo更換投手陳禹勳，猛雷特退場 7. 第五棒 3B 高國慶：投手前強勁滾地球，形成內野安打，帶有一分打點。 Lamigo猿(7)：(6)統一7-ELEVEN獅 8. 第六棒 DH 張泰山：投手前滾地球，策動雙殺，三出局。 8上 統一獅更換投手傅于剛，邱子愷退場休息 1. 第九棒 CF 詹智堯：三壘接外高飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 LF 余德龍：右外野平飛安打，攻佔二壘。 3. 第二棒 3B 林智平：投手前強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一三壘。 4. 第三棒 2B 郭嚴文：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 Lamigo猿(8)：(6)統一7-ELEVEN獅 5. 第四棒 DH 林泓育：中右外野深遠高飛球接殺，跑者推進到二三壘，二出局。 6. 第五棒 1B 葉竹軒：揮棒落空三振，三出局。 8下 Lamigo更換投手許銘傑，陳禹勳退場休息 1. 第七棒 LF 郭俊佑：左外野高飛球接殺，一出局。 統一獅更換代打 劉育辰，黃恩賜退場 2. 第八棒 代打 劉育辰：游擊方向深遠滾地球刺殺，二出局。 3. 第九棒 CF 唐肇廷：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 4. 第一棒 2B 林志祥：左外野滾地安打，攻佔一二壘。 5. 第二棒 RF 郭岱琦：揮棒過半裁定三振，三出局。 9上 1. 第六棒 RF 藍寅倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 SS 郭永維：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第八棒 C 黃浩然：中外野深遠安打，攻佔二壘。 4. 第九棒 CF 詹智堯：三壘方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 統一獅更換投手高建三，傅于剛退場 5. 第一棒 LF 余德龍：中間方向高飛球接殺，三出局。 9下 Lamigo更換投手米吉亞 1. 第三棒 C 高志綱：二壘後方小飛球，精彩守備接殺，一出局。 2. 第四棒 1B 鄧志偉：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第五棒 3B 高國慶：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 統一獅啟用代打陳鏞基，張泰山退場 4. 第六棒 DH 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒SS林威廷：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒RF張詠漢：中左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 4. 第 4 棒C陽冠威：右外野安打，一三壘有人。 5. 第 5 棒1B黃智培：遭到三振，二人出局。 6. 第 6 棒DH鄭兆行：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：賈西亞 1. 第 1 棒CF陳子豪：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，陳子豪回本壘遭到觸殺，三人出局。 2上 1. 第 7 棒CF林宗男：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 9棒3B方玄宗：中外野安打，一壘有人。 4. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒RF張志豪：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒DH張民諺：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 投手暴投，二三壘有人。 3. 第 7 棒3B陳威儒：遭到三振，一人出局。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 3上 1. 第 2 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒RF張詠漢：內野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒C陽冠威：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒1B黃智培：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 1 棒CF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B耐克：內野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒RF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4上 1. 第 6 棒DH鄭兆行：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒CF林宗男：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 6 棒DH張民諺：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳威儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 9棒3B方玄宗：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人。 3. 第 2 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 3 棒RF張詠漢：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF陳子豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：賈羅拉加 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、三壘手黃仕豪 1. 第 4 棒C陽冠威：中右外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒1B黃智培：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒DH鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒CF林宗男：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 3 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 周思齊盜壘成功，二壘有人。 3. 第 5 棒RF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒DH張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：陳鴻文 1. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9棒3B方玄宗：中外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：右外野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒SS林威廷：右外野安打，形成滿壘。 5. 第 3 棒RF張詠漢：遭到三振，二人出局。 6. 第 4 棒C陽冠威：遭到三振，三人出局。 7下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 義大犀牛更換投手：沈鈺傑 4. 第 1 棒CF陳子豪：右外野安打，黃仕豪回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二三壘有人。 5. 第 2 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有三分打點。 義大犀牛（1）：（3）中信兄弟 6. 第 3 棒LF周思齊：遭到觸身球保送，一壘有人。 義大犀牛更換投手：偉克，沈鈺傑遭勒令退場 7. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 5 棒1B黃智培：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH鄭兆行：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒CF林宗男：右外野安打，一壘有人。 4. 第 8 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：坎諾 1. 第 5 棒RF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒DH張民諺：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒3B陳威儒：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪、中外野手張志豪、右外野手簡富智 1. 第 9棒3B方玄宗：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 3 棒RF張詠漢：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 4 棒C陽冠威：右外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人。 義大犀牛（3）：（3）中信兄弟 義大犀牛更換代打：方克偉 6. 第 5 棒PH方克偉：遭到觸身球保送，一三壘有人。 一壘更換代跑：高孝儀 7. 第 6 棒DH鄭兆行：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 9下 義大犀牛更換手投手：蔡明晉 義大犀牛守備更動：二壘手林宗男、中外野手高孝儀 1. 第 8 棒C陳智弘：左外野再見全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（3）：（4）中信兄弟
1上
義大犀牛 先發投手  蕭一傑 1. 第1棒左外野手 余德龍 :  一壘手前滾地傳給補位投手遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 :  獲得四壞球保送上一壘，隨後於第三棒打擊一好兩壞時成功盜上二壘 3. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 右外野飛球遭接殺，二壘跑者回壘不及形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (0) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿隊 先發投手 林柏佑 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 一壘手前滾地傳給投手補位不及形成內野安打，一壘有人，隨後於第三棒打擊一好兩壞時成功盜上二壘 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野深遠安打上二壘 2. 第5棒一壘手  林智勝 : 游擊滾地形失誤，一三壘有人 3. 第6棒右外野手  藍寅綸 : 二壘滾地形成雙殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (0)   義大犀牛 4. 第7棒游擊手  郭永維 : 右外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒捕手  陽冠威 :游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  張建銘 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 中間方向平飛安打上一壘 4. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 中間方向平飛安打 ，一壘跑者上三壘，打者上一壘 5. 第9棒游擊手  林威廷 : 中間方向平飛安打 ，一壘跑者上三壘，三壘跑者得分，打者上一壘，帶有一分打點 Lamigo桃猿隊  (1) : (1)   義大犀牛 一壘跑者林威廷於第1棒打擊兩好球時盜二壘成功 二三壘有人 6. 第1棒中堅手  高孝儀 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (1)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手  黃浩然 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第9棒中堅手  詹智堯 : 二壘穿越安打，一壘跑者上二壘，打者上一壘 3. 第1棒左外野手 余德龍 : 成功犧牲觸擊，推進跑者至二三壘，一出局 4. 第2棒三壘手  林智平 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 中堅深遠犧牲打，壘上跑者全部推進一個壘包，帶有一分打點，兩出局，二三壘有人 Lamigo桃猿隊  (2) : (1)   義大犀牛 6. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得故意四壞球保送，再次形成滿壘 7. 第5棒一壘手  林智勝 : 三游間穿越安打，二三壘跑者回壘得分，帶有兩分打點，一壘跑者上二壘，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (4) : (1)   義大犀牛 8. 第6棒右外野手  藍寅綸 : 一壘界外飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (4) : (1)   義大犀牛 3下 1. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野平飛安打，上二壘 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 5. 第6棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (4) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第7棒游擊手  郭永維 : 游擊滾地安打，上一壘 2. 第8棒捕手  黃浩然 : 犧牲觸擊成功護送跑者上二壘，一出局 3. 第9棒中堅手  詹智堯 : 游擊穿越安打，二壘跑者上三壘，打者上一壘 義大犀牛  更換投手為  賴鴻誠 4. 第1棒左外野手 余德龍 : 二壘滾地封殺往二壘跑者，三壘跑者得分，帶有一分打點，一出局，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (5) : (1)   義大犀牛 5. 第2棒三壘手  林智平 : 游擊滾地安打，一壘跑者上三壘，打者上一壘 6. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 左外野安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿隊  (6) : (1)   義大犀牛 投手牽制失誤  一二壘跑者推進至二三壘 7. 第4棒指定打擊  林泓育 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (6) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 二壘手上方平飛安打，上一壘 4. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地形成內野安打，一二壘有人 5. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 左外野平飛安打，帶有一分打點，二壘跑者得分，二三壘有人 Lamigo桃猿隊  (6) : (2)   義大犀牛 6. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野安打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，原二壘跑者於本壘前遭到觸殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (6) : (3)   義大犀牛 5上 1. 第5棒一壘手  林智勝 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  藍寅綸 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第7棒游擊手  郭永維 : 二游穿越安打，一壘跑者上三壘，打者上一壘 4. 第8棒捕手  黃浩然 : 遭到三振，兩出局 5. 第9棒中堅手  詹智堯 : 中間方向德州安打，帶有一分打點，三壘跑者得分，一壘跑者提前起跑上三壘，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (7) : (3)   義大犀牛 6. 第1棒左外野手 余德龍 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (7) : (3)   義大犀牛 5下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野平飛安打，一壘有人 2. 第5棒捕手  陽冠威 : 左外野平飛安打，一二壘有人 3. 第6棒右外野手  張建銘 : 左外野德州安打，形成滿壘 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 內野高飛必死球，一出局 5. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 右外野安打，帶有兩分打點 ，一壘跑者上三壘，打者上二壘 Lamigo桃猿隊  (7) : (5)   義大犀牛 Lamigo桃猿隊 更換投手為  朱俊祥 6. 第9棒游擊手  林威廷 : 左外野平飛安打，帶有一分打點，二壘跑者上三壘，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (7) : (6)   義大犀牛 7. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (7) : (6)   義大犀牛 6上 義大犀牛  更換投手為 林晨樺 1. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒二壘手  郭嚴文:  二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得觸身球保送，一壘有人 4. 第5棒一壘手  林智勝 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (7) : (6)   義大犀牛 6下 1. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 中間方向平飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (7) : (6)   義大犀牛 7上 1. 第6棒右外野手  藍寅綸 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒游擊手  郭永維 :  左外野深遠安打，上三壘 3. 第8棒捕手  黃浩然 : 右外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 4. 第9棒中堅手  詹智堯 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 7下 1. 第5棒捕手  陽冠威 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 三壘車布邊安打，上二壘 4. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 中間方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為   林羿豪 1. 第1棒左外野手 余德龍 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 8下 Lamigo桃猿隊 更換投手為 陳禹勳   二壘手更換為葉竹軒 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  偉克 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒一壘手  林智勝 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第6棒代打 陳金鋒 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛 9下 Lamigo桃猿隊 更換投手為  米吉亞    右外野手   蔡健偉 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘滾地球傳球時失誤，上一壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 遭到三振，一出局 3. 第5棒捕手  陽冠威 : 右外野安打，一二壘有人 4. 第6棒右外野手  張建銘 : 二壘方向滾地安打，形成滿壘 5. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 投手反彈先傳本壘封殺跑者，再傳一壘時打到打者身上，判定為妨礙守備，比賽結束 Lamigo桃猿隊  (8) : (6)   義大犀牛
1上
陳鏞基身體不適退場，游擊手黃恩賜、三壘手劉育辰，統一先發投手：羅錦龍 1. 第一棒，耐克：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，陳子豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王梓安 1. 第一棒，林志祥：左外野二壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘 4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(0)：(1)統一 5. 第五棒，劉育辰：內野高飛球，主審裁定高飛必死球，打者出局，壘上跑者劉芙豪遭耐克觸殺，形成雙殺 中信兄弟(0)：(1)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 2下 1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 3上 1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 3下 1. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 4上 1. 第一棒，耐克：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 4下 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 5上 1. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打 2. 彭政閔盜二壘失敗，一出局 3. 第五棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 5下 1. 第六棒，高國慶：右外野一壘安打 2. 第七棒，黃恩賜：三壘手接球失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘 3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，捕手接到選擇傳向三壘，暴傳，原二壘跑者回到本壘得分，打者上到二壘 中信兄弟(0)：(2)統一 4. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 5. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 6. 第二棒，劉芙豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 6上 統一更換守備：左外野手郭岱琦 1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，王峻杰：左外野一壘安打 3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 6下 中信兄弟更換投手：賈羅拉加 1. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 7上 1. 第一棒，耐克：四壞球保送 2. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 7下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第六棒，高國慶：左外野二壘安打 2. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 8上 統一更換投手：林岳平 1. 第五棒，張志豪：左外野二壘安打 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 4. 第八棒，王峻杰：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 8下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局 3. 第三棒，郭岱琦：內野飛球遭到一壘手接殺，兩出局 4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 9上 統一更換投手：傅于剛 1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，耐克：右外野一壘安打 3. 第二棒，陳子豪：三振，兩出局 4. 第三棒，周思齊：右外野安打，跑者分佔一、二壘 中信兄弟啟用代跑：一壘簡富智、二壘陳威儒 5. 第四棒，彭政閔：中外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(1)：(2)統一 6. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)統一
1上
Lamigo先發投手：銳 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 3. 第三棒，郭嚴文：平飛球遭到投手接殺，兩出局；原一壘跑者林智平回壘不及，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局 2. 第五棒，張民諺：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，林智勝：右邊方向穿越一壘安打 3. 第六棒，藍寅倫：四壞球保送，一、二壘有人 4. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局 5. 第八棒，郭永維：左邊方向穿越一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 6. 第九棒，黃浩然：四壞球保送，一、二壘有人 7. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 3上 1. 第七棒，陳江和：四壞球保送 2. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 3下 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打 4. 第五棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 4上 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 張正偉盜二壘失敗，一出局 2. 第二棒，黃仕豪：三振，兩出局 3. 第三棒，周思齊：中外野二壘安打 4. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 4下 1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 5上 1. 第五棒，張民諺：三振，一出局 2. 第六棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 5下 1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：左外野一壘安打 3. 第二棒，林智平：三振，兩出局 4. 第三棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 6上 1. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 6下 1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，余德龍：中外野一壘安打 4. 第八棒，郭永維：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，黃浩然：觸身球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 6. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)Lamigo 7. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 盜壘成功，林智平上到二壘 8. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：王梓安 9. 第四棒，林泓育：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 7上 1. 第二棒，黃仕豪：左外野二壘安打 2. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者上到三壘，一出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 4. 第五棒，張民諺：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 7下 1. 第五棒，林智勝：三振，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：中間方向滾地安打 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 盜壘成功，藍寅倫上到三壘 3. 第七棒，余德龍：不死三振，原三壘跑者藍寅倫回到本壘得分，打者上到一壘 中信兄弟(1)：(6)Lamigo 4. 第八棒，郭永維：右外野安打，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：耿伯軒 5. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，二壘手接到自踩二壘壘包再傳向一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：朱俊祥 1. 第六棒，張志豪：中外野二壘安打 2. 第七棒，陳江和：三振，一出局 3. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局 4. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，代打-陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，黃仕豪：右外野一壘安打 3. 第三棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(6)Lamigo
1上
比賽因雨延至19:05開打 義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 中間方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 中堅深遠飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 費古洛 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 點成三壘方向軟弱滾地球形成內野安打，一壘有人 2. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 :  投手前反彈先傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒三壘手  高國慶 : 三壘反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒指定打擊  張泰山 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 :  二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒右外野手  張建銘 : 左外野方向安打，上一壘 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 一二壘間穿越安打，一壘跑者上三壘，打者上一壘 5. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 投手前反彈遭到刺殺，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 游擊滾地形成內野安打，一壘有人 4. 第1棒二壘手 林志祥 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒中堅手  高孝儀 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 獲得觸身球保送上一壘 胡金龍打擊兩好兩壞時，一壘跑者鄭達鴻成功盜上二壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第4棒一壘手  林益全 :  一壘方向車布邊安打，壘上跑者全清回，帶有兩分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅  (0) : (2)   義大犀牛 6. 第5棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 獲得觸身球保送上一壘 (更換代跑為劉育辰) 4. 第5棒三壘手  高國慶 : 三游穿越安打，一二壘有人 5. 第6棒指定打擊  張泰山 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (2)   義大犀牛 4下 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 偷點形成投手前滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 中間方向飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 游擊滾地形成內野安打上一壘 2. 第8棒捕手  高志綱 : 左外野安打，一二壘有人 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 :  成功的犧牲觸擊，將壘上跑者推進至二三壘，一出局 4. 第1棒二壘手 林志祥 : 投手前軟弱滾地遭刺殺，兩出局 5. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 中間方向安打上一壘 高孝儀打擊兩好兩壞時，一壘跑者林威廷盜二壘失敗，一出局 2. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地形成內野安打上一壘 3. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 一二壘間穿越安打，跑者上三壘，打者上一壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野安打，帶有一分打點，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者上三壘，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅  (0) : (3)   義大犀牛 5. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘前反彈球，帶有一分打點，三壘跑者得分，一壘跑者遭封殺於二壘前，打者上一壘，兩出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 6. 第5棒捕手  陽冠威 :右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 6上 1. 第3棒左外野手 郭岱琦 :右外野平飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  劉育辰 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒三壘手  高國慶 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 6下 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 一壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 三壘手右側強勁平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 7上 1. 第6棒指定打擊  張泰山 : 一壘滾地傳補位投手刺殺，一出局 2. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手  高志綱 : 二壘上方小飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 7下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒中堅手  高孝儀 : 遭到三振，兩出局 3. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  偉克 1. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒二壘手 林志祥 : 二壘滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (4)   義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 高建三 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中右外野深遠安打上三壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野安打，帶有一分打點，三壘跑者回本壘得分，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅  (0) : (5)   義大犀牛 3. 第5棒捕手  陽冠威 : 中間穿越安打，一二壘有人 4. 第6棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，一出局 5. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 6. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 右外野飛球遭美技飛撲接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅  (0) : (5)   義大犀牛 9上 1. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第4棒一壘手  劉育辰 : 左外野安打上一壘 3. 第5棒三壘手  高國慶 : 右外野安打，一二壘有人 4. 第6棒代打 郭俊佑 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 6. 第8棒捕手  高志綱 : 二壘手前滾地傳補位投手遭刺殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (5) 比 (0) 擊敗  統一7-ELEVEn獅隊
1上
Lamigo先發投手：猛雷特 1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 2. 第二棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第三棒，周思齊：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 4. 捕手傳球失誤，原三壘跑者張正偉回到本壘得分，原二壘跑者周思齊上到三壘 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 6. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 3. 第三棒，林智勝：擊出左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 5. 第五棒，藍寅倫：觸身球保送，跑者分佔一、二壘 6. 第六棒，余德龍：右外野安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、二壘 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 7. 第七棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 2上 1. 第六棒，張志豪：三振，一出局 2. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 2下 1. 第八棒，劉時豪：右外野一壘安打 2. 第九棒，葉竹軒：三振，一出局 3. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第二棒，林智平：左邊方向二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘 6. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 3上 1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，耐克：右邊方向穿越一壘安打 4. 第三棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 3下 1. 第五棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打 3. 第七棒，郭永維：三振，兩出局 4. 余德龍盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 4上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 4下 1. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，葉竹軒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5上 1. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5下 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 3. 第四棒，林泓育：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 6上 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，耐克：中右外野二壘安打 3. 第三棒，周思齊：左外野安打，打者趁傳上到二壘；原二壘跑者耐克在三壘前遭到觸殺，兩出局 Lamigo更換守備：游擊手陳雁風、三壘手郭永維 二壘更換代跑：郭健瑜 4. 第四棒，彭政閔：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 5. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 6下 1. 第五棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 7上 1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 7下 1. 第八棒，劉時豪：四壞球保送 2. 第九棒，葉竹軒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二壘 4. 第二棒，陳雁風：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打 3. 第二棒，耐克：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第三棒，郭健瑜：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第四棒，彭政閔：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(3)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳 6. 第五棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 8下 中信兄弟更換投捕：投手謝榮豪、捕手王峻杰 1. 第三棒，林智勝：三振，一出局 2. 第四棒，代打-陳金鋒：三振，兩出局 3. 第五棒，藍寅倫：右邊方向穿越二壘安打 4. 第六棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，陳江和：右外野一壘安打 一壘啟用代跑：徐睿擇 3. 第八棒，代打-張民諺：內野滾地球，投手接到傳給游擊手使跑者出局；打者因一壘手失誤上到一壘 4. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(4)Lamigo
1上
義大先發投手 背號 1 黃勝雄 1. 第一棒 林志祥 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒 劉芙豪：三壘邊線軟弱滾地球，形成內野安打，攻佔一壘。 3. 第三棒 郭岱琦：中左外野平飛安打，一壘跑者上三壘，一三壘有人，一出局 4. 第四棒 鄧志偉：左外野平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一 1：0 義大 5. 第五棒 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手先傳二壘再傳一壘完成雙殺，三出局 一局上半  統一 1：0 義大 1下 統一先發投手 背號64 馬帝斯 1. 第一棒 高孝儀：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局 2. 第二棒 鄭達鴻：右外野方向平飛安打，攻佔一壘 鄭達鴻發動盜壘，成功盜上二壘，一出局 3. 第三棒 胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第四棒 林益全：獲得四壞保送形成滿壘，一出局。 統一獅隊喊出暫停 投手暴投，三壘跑者奔回本壘得分，壘上跑者分別推進到二三壘。
統一 1：1 義大 5. 第五棒 陽冠威：中間方向飛球遭到接殺，兩出局 6. 第六棒 張建銘：一壘方向強勁平飛球遭一壘手接殺，三出局 1局下　統一 1：1 義大 2上 1. 第六棒 郭俊佑：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局 2. 第七棒 黃恩賜：揮棒落空遭到三振，兩出局 3. 第八棒 涂壯勳：左外野落地安打，打者上一壘 4. 第九棒 劉育辰：右外野方向飛球遭接殺，三出局 2上結束　統一 1：1 義大 2下 1. 第七棒 鄭兆行：投手反彈球，投手接獲傳往一壘完成刺殺，一出局 2. 第八棒 陳凱倫：三壘方向彈跳球，三壘手接球後長傳一壘，兩出局 3. 第九棒 林威廷：中間方向強勁滾地安打，打者上一壘 4. 第一棒 高孝儀：左外野飛球遭接殺，三出局 2局下半結束　統一 1：1 義大 3上 1. 第一棒 林志祥：好球進壘遭到三振，一出局 2. 第二棒 劉芙豪：游擊方向反彈球，游擊手行進間接傳完成刺殺，兩出局 3. 第三棒 郭岱琦：右外野方向安打，打者上一壘 4. 第四棒 鄧志偉：游擊後方飛球形成安打，一二壘有人，兩出局 5. 第五棒 高國慶：揮棒落空遭到三振，三出局 3局上半結束 統一 1：1 義大 3下 1. 第二棒 鄭達鴻：揮棒落空遭三振，一出局 2. 第三棒 胡金龍：左外野平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第四棒 林益全：獲得四壞球保送 4. 第五棒 陽冠威：右外野飛球遭接殺，三出局 3局下半結束 統一 1：1 義大 4上 1. 第六棒 郭俊佑：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第七棒 黃恩賜：中間方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第八棒 涂壯勳：好球進壘遭到三振，三出局 4局上半結束 統一 1：1 義大 4下 1. 第六棒 張建銘：二壘方向彈跳球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局 2. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球傳往一壘刺殺出局，兩出局 3. 第八棒 陳凱倫：游擊方向彈跳球，在一壘前遭刺殺，三出局 4局下半 統一 1：1 義大 5上 1. 第九棒 劉育辰：三壘方向滾地球，傳往一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒 林志祥：左外野邊線安打，打者上一壘 3. 第二棒 劉芙豪：好球進壘三振出局，兩出局 一壘上跑者發動盜壘，盜壘成功 4. 第三棒 郭岱琦：好球進壘三振出局，三出局 5局上半結束 統一 1：1 義大 5下 1. 第九棒 林威廷：三壘方向滾地球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第一棒 高孝儀：右外野方向飛球遭接殺，兩出局 3. 第二棒 鄭達鴻：左外野方向落地安打，打者上一壘 鄭達鴻發動盜壘，盜壘失敗，三出局 5局下半結束 統一 1：1 義大 6上 1. 第四棒 鄧志偉：右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第五棒 高國慶：一二壘間穿越安打，打者上一壘 3. 第六棒 郭俊佑：遭到觸身球保送，一二壘有人 4. 第七棒 黃恩賜：左外野平飛二壘安打，帶有兩分打點 統一 3：1 義大 義大犀牛喊出暫停 5. 第八棒 涂壯勳：好球進壘遭到三振，兩出局 6. 第九棒 劉育辰：游擊方向強勁彈跳球，游擊手攔下但仍形成內野安打 7. 第一棒 林志祥：三壘後方小飛球形成安打帶有一分打點，一三壘有人，兩出局 統一 4：1 義大 義大犀牛更換投手 背號95 簡嘉佑 8. 第二棒 劉芙豪：三壘方向彈跳球，選擇傳往二壘完成封殺，三出局 6局上半結束 統一 4：1 義大 6下 1. 第三棒 胡金龍：中間方向飛球遭接殺，一出局 2. 第四棒 林益全：二壘方向滾地球，一壘前遭到刺殺，兩出局 3. 第五棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振，三出局 6局下半 統一 4：1 義大 7上 1. 第三棒 郭岱琦：左外野方向安打，打者上一壘 更換代跑 唐肇廷 2. 第四棒 鄧志偉：游擊方向滾地球，傳往二壘再傳一壘完成雙殺，兩出局 3. 第五棒 高國慶：左外野飛球遭接殺，三出局 7局上半結束 統一 4：1 義大 7下 1. 第六棒 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局 2. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，兩出局 3. 第八棒 陳凱倫：獲得四壞球保送上一壘 4. 第九棒 林威廷：中間方向安打，進佔一二壘 5. 第一棒 高孝儀：出棒過半遭裁定三振，三出局 7局下半結束　統一 4：1 義大 8上 1. 第六棒 郭俊佑：三壘滾地球，在一壘前遭刺殺，一出局 2. 第七棒 黃恩賜：三壘滾地球，在一壘前遭刺殺，兩出局 3. 第八棒 涂壯勳：游擊方向滾地球，在一壘前遭刺殺，三出局 8局上半結束　統一 4：1 義大 8下 統一獅隊更換投手　背號26號 邦勝 1. 第二棒 鄭達鴻：獲得四壞球保送 2. 第三棒 胡金龍：游擊方向彈跳球，先傳二壘再傳一壘完成雙殺守備，兩出局 3. 第四棒 林益全：一壘方向彈跳球，一壘手自踩壘包，三出局 8局下半結束　統一 4：1 義大 9上 義大犀牛更換投手　背號17　黃柏楊 1. 第九棒 劉育辰：好球進壘遭到三振，一出局 2. 第一棒 林志祥：好球進壘遭到三振，兩出局 3. 第二棒 劉芙豪：中外野方向陽春全壘打 統一 5：1 義大 4. 第三棒 唐肇廷：左外野飛球遭接殺，三出局 9局上半結束　統一 5：1 義大 9下 統一獅隊更換投手　背號42　傅于剛 1. 第五棒 陽冠威：中間方向穿越安打，打者上一壘 2. 第六棒 張建銘：中間方向飛球遭接殺，一出局 3. 第七棒 鄭兆行：二壘平飛球遭接殺，兩出局 義大犀牛啟用代打　背號6 藍少白 4. 第八棒 藍少白 一壘方向邊線二壘安打，二三壘有人 統一獅隊更換投手 背號00郭泓志 5. 第九棒 林威廷：獲得四壞球保送形成滿壘 6. 第一棒 高孝儀：好球進壘遭到三振，三出局 比賽結束  統一 5：1 義大
1上
Lamigo先發投手：林國裕 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：三振，兩出局 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，張志豪：中外野一壘安打 張志豪盜壘成功，上到二壘 4. 第七棒，陳江和：捕手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打 2. 第五棒，藍寅倫：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第六棒，郭永維：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 4. 第七棒，梁家榮：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局 5. 第八棒，葉竹軒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第八棒，王峻杰：四壞球保送 2. 第九棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘 3. 第一棒，張正偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第二棒，郭健瑜：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘，一出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5. 第三棒，耐克：平飛球遭到投手接殺，兩出局 6. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 7. 第五棒，黃仕豪：左外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 8. 第六棒，張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，劉時豪：右外野一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第二棒，余德龍：右外野一壘安打 4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 4上 1. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，王峻杰：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘 4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：三壘方向平飛安打，在二壘前遭到觸殺，一出局 中信兄弟更換守備：二壘手徐睿擇 2. 第五棒，藍寅倫：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第六棒，郭永維：觸身球保送 4. 第七棒，梁家榮：界外飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 5上 1. 第二棒，郭健瑜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打 4. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 5下 1. 第八棒，葉竹軒：中外野一壘安打 2. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，原一壘跑者葉竹軒回壘不及，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送 4. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：中外野手林政億 1. 第六棒，張志豪：中外野二壘安打 2. 第七棒，徐睿擇：犧牲觸擊，跑者上到三壘 3. 第八棒，王峻杰：擊出右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，代打-陳金鋒：中外野一壘安打 3. 第五棒，藍寅倫：三振，兩出局 4. 第六棒，郭永維：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第七棒，梁家榮：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 6. 第八棒，葉竹軒：三振，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 7上 Lamigo更換守備：投手鄭承浩、左外野手蔡建偉、一壘手余德龍 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 7下 1. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林政億：中外野一壘安打 3. 第二棒，余德龍：內野滾地球，一壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局 4. 第三棒，蔡建偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 8上 1. 第四棒，彭政閔：游擊手接球失誤，打者上到一壘 2. 第五棒，黃仕豪：中外野安打，跑者分佔一、二壘 3. 第六棒，張志豪：犧牲觸擊使跑者推進至二、三壘，一出局 4. 第七棒，徐睿擇：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo 5. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第四棒，陳金鋒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，藍寅倫：左外野二壘安打 3. 第六棒，郭永維：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第七棒，梁家榮：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo 9上 1. 第九棒，王勝偉：游擊方向滾地球，形成內野安打 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 王勝偉盜二壘失敗，兩出局 3. 第二棒，郭健瑜：三振，三出局 中信兄弟(5)：(1)Lamigo 9下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第八棒，葉竹軒：游擊防區穿越一壘安打 盜壘成功，葉竹軒上到二壘 2. 第九棒，劉時豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，林政億：三振，一出局 4. 第二棒，余德龍：二壘手接球失誤，滿壘 5. 第三棒，蔡建偉：中外野一壘安打，帶有2分打點 6. 第四棒，陳金鋒：左外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(4)Lamigo 7. 第五棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 8. 第六棒，郭永維：右外野安打，帶有1分打點；並造成失誤，原二壘跑者陳金鋒回到本壘得分 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 中信兄弟守備更動：三壘手黃仕豪 1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：正田樹 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS郭嚴文：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳冠任：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 7 棒RF鍾承佑：投手前飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF郭健瑜：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒C王峻杰：一壘方向滾地球造成一壘手失誤，一二壘有人。 4. 第 8 棒2B蔡明覺：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒2B葉竹軒：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 4. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 4上 1. 第 2 棒3B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒1B林智勝：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 黃仕豪盜壘失敗，彭政閔趁傳上二壘，二壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒LF郭健瑜：內野安打，一三壘有人。 5. 第 7 棒C王峻杰：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，彭政閔回本壘得分，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 一壘更換代跑：黃鈞聲（王峻杰因傷退場） 6. 第 8 棒2B蔡明覺：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟 7. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，加上捕手接球失誤，二三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 8. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 1. 第 5 棒SS郭嚴文：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒2B葉竹軒：獲得四壞球保送，一三壘有人。 葉竹軒盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一二壘有人。 4. 第 5 棒DH林威助：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（3）中信兄弟 4. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 6 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B蔡明覺：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 6 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：藍寅倫 2. 第 7 棒PH藍寅倫：內野安打，一壘有人。 3. 第 8 棒2B葉竹軒：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒 4. 第 9 棒PH陳金鋒：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、右外野手藍寅倫 1. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人。 4. 第 3 棒3B黃仕豪：右外野安打，一三壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 5. 第 4 棒1B彭政閔：內野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟 6. 第 5 棒DH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B余德龍：右外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒1B林智勝：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 6 棒LF郭健瑜：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B蔡明覺：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：科龍 1. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳冠任：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒RF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒2B葉竹軒：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
義大犀牛 先發投手  林英傑 1. 第1棒中堅手  唐肇廷 : 中間穿越安打，一壘有人 2. 右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 中右外野間落地安打， 一二壘有人 4. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 二壘滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者，形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 潘威倫 1. 第1棒中堅手  高孝儀: 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒右外野手  張詠漢 : 投手前滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒一壘手  高國慶 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  陽冠威 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手  高志綱 :  中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒二壘手  周廣勝 : 中右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  唐肇廷 : 左外野安打上二壘 4. 第2棒右外野手 劉芙豪: 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第7棒捕手  方克偉 :　三游間穿越安打，一壘有人 2. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 投手前滾地，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 一二壘間平飛安打，一壘有人 第一棒打擊　一好球時　林威廷盜二壘成功 4. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地傳一壘時失誤，二壘跑者回來得分，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 5. 第2棒左外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 本壘後方界外飛球遭接殺出局，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第3棒右外野手  張詠漢 : 右邊穿越安打，上一壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第5棒指定打擊  陽冠威 : 遭到三振，兩出局 4. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 5上 1. 第6棒一壘手  高國慶 : 中間穿越安打上一壘 2. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，一出局 3. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒二壘手  周廣勝 : 游擊滾地傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 5下 1. 第7棒捕手  方克偉 : 二壘方向小飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 4. 第1棒中堅手  高孝儀 :  二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 6上 義大犀牛  更換投手為  蕭一傑 1. 第1棒中堅手  唐肇廷 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪:  三游間穿越安打，一壘有人 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 中間方向安打，二壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一壘跑者被觸殺於二壘，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 6下 1. 第2棒左外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒右外野手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地形成失誤，上一壘 4. 第5棒指定打擊  陽冠威 : 游擊滾地形成接球失誤，一二壘有人 5. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 三壘滾地傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為 偉克 1. 第6棒一壘手  高國慶 : 投手前反彈遭到刺殺，一出局 雨勢加大 球賽暫停30分鐘後裁定結束 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 雙方握手言和
1上
Lamigo先發投手：銳 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，張志豪：左邊方向穿越一壘安打 3. 第三棒，耐克：游擊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 原三壘跑者張志豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(0) ：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，周思齊：四壞球保送 2. 第六棒，黃仕豪：投手失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘 3. 第七棒，陳子豪：內野安打，原三壘跑者周思齊在本壘前遭到觸殺，一出局；陳子豪在二壘前遭到觸殺，兩出局 4. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：右外野一壘安打 盜壘成功，跑者藍寅倫上到二壘 3. 第七棒，余德龍：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局 4. 第八棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，王勝偉：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第三棒，耐克：三振，一出局 2. 第四棒，彭政閔：游擊方向穿越一壘安打 3. 第五棒，周思齊：右外野二壘安打；跑者彭政閔非法跑壘，兩出局 暴投，周思齊上到三壘 4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4下 1. 第三棒，郭嚴文：右外野一壘安打 2. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到右外野手接殺，一出局 3. 第五棒，林智勝：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 郭嚴文盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第七棒，陳子豪：左外野二壘安打 2. 第八棒，黃鈞聲：平飛球遭到三壘手接殺，一出局 3. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 5下 1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 6上 1. 第二棒，張志豪：三振，一出局 2. 第三棒，耐克：左外野一壘安打 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第五棒，周思齊：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 6下 1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，打者上到一壘 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 7上 1. 第七棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘 4. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5. 第二棒，張志豪：三游間穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 6. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 7下 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，藍寅倫：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：投手朱俊祥、一壘手余德龍、中外野蔡建偉、左外野林政億 1. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打 2. 第五棒，周思齊：三振，一出局 3. 第六棒，黃仕豪：三壘手野手選擇，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 5. 第八棒，黃鈞聲：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第七棒，余德龍：四壞球保送 2. 第八棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 中信兄弟更換守備：左外野手簡富智 3. 第九棒，代打-劉時豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟再度換投：湯瑪仕 4. 第一棒，代打-陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：左外野陳金鋒、中外野林政億 1. 第九棒，王勝偉：三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，張志豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 9下 1. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 3. 第五棒，代打-葉竹軒：中外野二壘安打 4. 第六棒，藍寅倫：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(0)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 游擊平飛遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 費古洛 1. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒二壘手  方玄宗 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 一二壘間穿越安打，上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒捕手  陽冠威 : 右外野安打上一壘 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 游擊上方平飛安打，一二壘有人 3. 第7棒右外野手  張建銘 : 游擊方向小飛球遭到接殺，一出局 4. 第8棒三壘手  林宗男 : 中左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 5. 第9棒游擊手  林威廷 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 二壘滾地傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 二游間穿越安打，一壘有人 第八棒打擊一壞球時 ，一壘跑者盜二壘成功 2. 第8棒捕手  高志綱 : 右外野飛球遭接殺，一出局，二壘跑者推進至三壘 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 獲得觸身球保送 :，一三壘有人 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 一壘平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛   唐肇廷跑壘時受傷更換為郭俊佑 5. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 右外野德州安打，形成滿壘 6. 第3棒左外野手 潘武雄 : 游擊滾地美技形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第2棒二壘手  方玄宗 : 三壘平飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 :中間方向安打，一壘有人 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 第五棒陽冠威打擊  0好0壞時 ，胡金龍盜上二壘成功 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 中間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野安打，一二壘有人 6. 第7棒右外野手  張建銘 : 中間方向平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (2)   義大犀牛 7. 第8棒三壘手  林宗男 : 游擊滾地傳二壘封殺跑者，形成第三個出局 8. 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中間飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (2)   義大犀牛 4下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 一二壘間穿越安打，上一壘 2. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 成功犧牲觸擊推進跑者上二壘，一出局 3. 第2棒二壘手  方玄宗 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局，二壘跑者上三壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 5. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 游擊滾地造成傳球失誤，上二壘 2. 第8棒捕手  高志綱 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局，二壘跑者順勢上三壘 3. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 二游間穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (2)   義大犀牛  一壘跑者盜二壘成功 5. 第2棒代打朱元勤 : 二壘反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第5棒捕手  陽冠威 : 左外野安打上一壘 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 左外野安打，跑者上三壘，打者趁傳上三壘 張建銘打擊1好3壞時，捕手發生捕逸  三壘跑者得分，二壘跑者上三壘 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (3)   義大犀牛 3. 第7棒右外野手  張建銘 : 獲得觸身球保送 ，一三壘有人 4. 第8棒三壘手  林宗男 : 內野上方飛球遭到接殺，一出局 5. 第9棒游擊手  林威廷 : 成功的強迫取分，帶有一分打點，三壘跑者得分，一壘跑者上二壘，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 6. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 6上 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 6下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 廖文揚 1. 第2棒二壘手  方玄宗 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中間穿越平飛安打，一壘有人 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 三游間穿越安打，一二壘有人 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第7棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 7上 1. 第6棒一壘手  高國慶 : 左外野深遠安打，打者上一壘 2. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 7下 1. 第8棒三壘手  林宗男 : 三壘上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  偉克   二壘手為陳凱倫 1. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒二壘手  林志祥 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第2棒右外野手 朱元勤 :  左外野飛球遭到接殺，兩出局 投手牽制一壘時發生失誤，一壘跑者上三壘 4. 第3棒左外野手 潘武雄 : 投手前強勁反彈球傳一壘刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 8下 1. 第2棒二壘手  方玄宗 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中間深遠安打上二壘 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (4)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  坎諾 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 右外野安打上一壘 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 右外野安打，一二壘有人 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 4. 第7棒代打張泰山，遭到三振，兩出局，三振同時壘上跑者雙盜壘成功，二三壘有人 5. 第8棒捕手  高志綱 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (4) 比 (2) 擊敗  統一7-ELEVEn獅隊
1上
Lamigo先發投手：猛雷特 1. 第一棒，張正偉：三振，一出局 2. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 5. 第五棒，周思齊：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第七棒，陳子豪：三振，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：三壘手接球失誤 4. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第一棒，張正偉：四壞球保送，滿壘 6. 第二棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第五棒，林智勝：三游間穿越一壘安打 3. 第六棒，藍寅倫：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第七棒，余德龍：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 6. 第九棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 3上 1. 第三棒，耐克：中外野一壘安打 2. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局 彭政閔盜二壘失敗，兩出局 3. 第五棒，周思齊：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 3下 1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，郭嚴文：飛球遭到一壘手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 4上 1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，林智勝：三振，兩出局 3. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 5上 1. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打 3. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 5下 1. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，郭永維：中外野一壘安打 4. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 5. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 6上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺(NP)，一出局 2. 第五棒，周思齊：四壞球保送 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 6下 1. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)Lamigo 7上 1. 第七棒，陳子豪：左外野一壘安打 2. 第八棒，陳智弘：犧牲觸擊使跑者推進至二壘 Lamigo更換投手：陳禹勳 3. 第九棒，王勝偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第一棒，張正偉：四壞球保送，滿壘 5. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 6. 第三棒，耐克：右邊方向穿越安打，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(2)：(1)Lamigo 7. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，帶有1分打點，滿壘 中信兄弟(3)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕 8. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 9. 第六棒，黃仕豪：左外野滿貫全壘打，帶有4分打點 中信兄弟(7)：(1)Lamigo 10. 第七棒，陳子豪：右邊方向穿越一壘安打 11. 第八棒，陳智弘：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：鄭承浩 12. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打 13. 第一棒，張正偉：四壞球保送 14. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打，滿壘 Lamigo更換守備：捕手黃浩然 15. 第三棒，代打-陳江和：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(1)Lamigo 7下 中信兄弟更換守備：左外野手簡富智、二壘手陳江和 1. 第六棒，藍寅倫：左中外野二壘安打 2. 第七棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘 3. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo 4. 第九棒，代打-陳雁風：右外野一壘安打 5. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo 8上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(2)Lamigo 8下 1. 第二棒，林智平：三游間穿越一壘安打 2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 3. 第四棒，林泓育：中間方向穿越一壘安打 4. 第五棒，林智勝：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(4)Lamigo 中信兄弟更換投手：耿伯軒 5. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 6. 第七棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 7. 第八棒，黃浩然：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(9)：(5)Lamigo 8. 第九棒，陳雁風：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(5)Lamigo 9上 1. 第七棒，簡富智：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(5)Lamigo 9下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第一棒，詹智堯：左邊方向穿越一壘安打 2. 第二棒，林智平：三振，一出局 3. 第三棒，郭嚴文：投手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第四棒，林泓育：中外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(9)：(7)Lamigo 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 5. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(9)：(7)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒右外野手 羅國龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 游擊滾地安打，一壘有人 4. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 馬帝斯 1. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 第一球即擊出右外野全壘打，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (1)   義大犀牛 2. 第2棒二壘手  方玄宗 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中間方向安打上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : ;左外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第5棒捕手  陽冠威 : 中右外野深遠安打，一壘跑者得分，帶有一分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (2)   義大犀牛 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 游擊手後方飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (2)   義大犀牛 2上 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒一壘手  高國慶 : 右外野飛球遭到美技接殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 中右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (2)   義大犀牛 2下 1. 第7棒右外野手  張建銘 : 中左外野深遠安打上二壘 2. 第8棒三壘手  林宗男 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 成功犧牲觸擊，形成失誤，壘上跑者皆推進兩個壘包，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (3)   義大犀牛 4. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 左外野安打，三壘跑者得分，一壘跑者推進至二壘，帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (4)   義大犀牛 5. 第2棒二壘手  方玄宗 : 遭到三振，一出局 6. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中間穿越安打，帶有一分打點，二壘跑者回本壘，一壘跑者上三壘時遭觸殺於壘包前，兩出局，打者趁傳上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (5)   義大犀牛 7. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (5)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 中間穿越安打上一壘 2. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 左外野深遠安打，帶有一分打點，一壘跑者得分，打者上三壘 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (5)   義大犀牛 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 4. 第2棒右外野手 羅國龍 : 外野飛球遭到接殺形成犧牲打，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 5. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 3下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 江承峰 1. 第5棒捕手  陽冠威 : 二壘手前小飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野德州安打上一壘 3. 第7棒右外野手  張建銘 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第8棒三壘手  林宗男 : 一壘上方飛球遭接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 三壘手後方飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 4下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第2棒二壘手  方玄宗 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局，一壘跑者先起跑進佔二壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 5上 1. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 一壘前反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 5下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒捕手  陽冠威 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送，一壘有人 4. 第7棒右外野手  張建銘 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第8棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 6上 1. 第1棒二壘手  林志祥 :  左外野安打上一壘 2. 第2棒右外野手 羅國龍 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野安打，一二壘有人 4. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 5. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 三壘滾地形成接球失誤，攻佔滿壘 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 6. 第6棒一壘手  高國慶 : 三壘反彈遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 6下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 李瑋華 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒指定打擊  鄭達鴻 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  方玄宗 : 中右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (5)   義大犀牛 7上 1. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊滾地造成傳球失誤上一壘 3. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 三游間穿越安打，一二壘有人 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第2棒右外野手 羅國龍 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，左外野手回傳球失誤，原一壘跑者亦回壘得分，打者上三壘 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (5)   義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 偉克 6. 第3棒左外野手 潘武雄 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (5)   義大犀牛 7下 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  傅于剛 3. 第5棒捕手  陽冠威 : 左外野平射陽春砲，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (6)   義大犀牛 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (6)   義大犀牛 8上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二壘上方平飛球遭到接殺，快傳一壘刺殺回壘不及的跑者形成雙殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 游擊上方平飛安打上一壘 4. 第7棒三壘手  黃恩賜 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (6)   義大犀牛 8下 1. 第7棒右外野手  張建銘 : 右外野安打上一壘 2. 第8棒三壘手  林宗男 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 第一棒打擊0好0壞時，一壘跑者張建銘盜二壘失敗，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (6)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  坎諾    三壘手由原二壘手方玄宗入替    陳凱倫上場守二壘 1. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 中左外野方向安打上一壘       旋即靠野手選擇上到二壘 4. 第2棒右外野手 羅國龍 : 遭到三振，三出局  比賽結束 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (6)   義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：許銘傑 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第二棒，張志豪：右外野二壘安打 3. 第三棒，耐克：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局 5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第一棒，余德龍：四壞球保送 2. 第二棒，林智平：界外飛球遭到右外野手接殺，一出局 余德龍盜二壘失敗，兩出局 3. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第六棒，黃仕豪：中外野一壘安打 2. 第七棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 黃仕豪盜壘成功，上到二壘 3. 第八棒，陳智弘：中外野安打，跑者分佔一、三壘 4. 第九棒，王勝偉：投手接到傳給捕手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘 5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，林智勝：中外野一壘安打 3. 第六棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3上 1. 第二棒，張志豪：三振，一出局 2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，黃浩然：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第九棒，詹智堯：三壘方向滾地球，形成內野安打，打者上到一壘 3. 第一棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第二棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第三棒，郭嚴文：右邊方向穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 6. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 4上 1. 第五棒，周思齊：三振，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：左邊方向一壘安打 3. 第七棒，陳子豪：二壘方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 5. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，趁傳上到二壘，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(2)：(1)Lamigo 6. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)Lamigo 4下 1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：右外野一壘安打 3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘，兩出局，跑者上到二壘 4. 第八棒，黃浩然：中外野一壘安打，帶有1分打點，中外野手失誤，打者上到二壘 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 5. 第九棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 5上 1. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 5下 1. 第一棒，余德龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：四壞球保送 3. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，林智平上到二壘 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 6上 1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，陳子豪：四壞球保送 4. 第八棒，代打-黃鈞聲：三壘手接球失誤，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，王勝偉：左邊方向穿越一壘安打，跑者陳子豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 6下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：中間方向穿越一壘安打 3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 盜壘成功，郭永維上到二壘 4. 第八棒，黃浩然：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，詹智堯：內野滾地球，投手觸殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 7上 1. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打 2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，一出局 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，暴投使三壘上跑者張正偉回到本壘得分 中信兄弟(3)：(2)Lamigo 5. 第五棒，周思齊：右外野安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：朱俊祥 6. 第六棒，黃仕豪：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(2)Lamigo 7下 1. 第一棒，余德龍：左中外野二壘安打 2. 第二棒，林智平：三振，一出局 3. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局 中信兄弟更換投手：謝榮豪 暴投，跑者余德龍回到本壘得分 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 8上 1. 第七棒，陳子豪：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳 2. 第八棒，黃鈞聲：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 8下 1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，代打-陳金鋒：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：陳雁風 1. 第一棒，張正偉：三振，一出局 2. 第二棒，張志豪：二壘方向滾地球形成內野安打，打者上到一壘 3. 第三棒，耐克：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：米吉亞 盜壘成功，跑者上到二、三壘 4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 5. 第五棒，周思齊：右邊方向安打，帶有1分打點；二壘手傳球失誤，原二壘跑者耐克回到本壘得分，打者上到三壘 6. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)Lamigo 9下 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第八棒，代打-葉竹軒：三振，一出局 2. 第九棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，余德龍：一壘方向滾地球，形成內野安打 4. 第二棒，林智平：游擊方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、二壘 5. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(3)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  林英傑 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 三壘壘包旁車布邊安打上二壘 2. 第2棒右外野手 羅國龍 : 左外野深遠安打，帶有一分打點，打者上三壘 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 投手暴投   三壘跑者回壘得分  統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (0)   義大犀牛 3. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 遭到三振，一出局 4. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 5. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 獲得四壞球保送，一壘有人 6. 第6棒左外野手  朱元勤 : 一壘前反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 潘威倫 1. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 左外野安打上一壘 2. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手  涂壯勳 : 投手前直接接殺，兩出局 3. 第9棒三壘手  劉育辰 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 外野深遠安打，跑者上三壘，打者上二壘 5. 第2棒右外野手 羅國龍 : 左外野深遠安打，壘上跑者全回本壘，帶有兩分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (4) : (0)   義大犀牛 6. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 右外野全壘打，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅隊  (6) : (0)   義大犀牛 7. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (6) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘穿越安打，一壘有人 2. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，一出局，一三壘有人 3. 第5棒中堅手  張詠漢 : 中間穿越安打，一二壘有人 4. 第7棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 5. 統一7-ELEVEn獅隊  (6) : (0)   義大犀牛 3上 義大犀牛  更換投手為  賴鴻誠 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第6棒左外野手  朱元勤 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 中間方向飛球遭到接殺，一出局 4. 第8棒捕手  涂壯勳 : 三壘反彈形成失誤，二壘跑者回壘得分，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (7) : (0)   義大犀牛 5. 第9棒三壘手  劉育辰 : 遭到三振，兩出局 6. 第1棒二壘手  林志祥 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (7) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第8棒捕手  方克偉 : 左外野安打上二壘 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 投手前反彈球形成內野安打，一二壘有人 3. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 一二壘間穿越安打，形成滿壘 4. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 中間方向飛球遭到接殺，一出局 5. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 游擊滾地傳二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，兩出局，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (7) : (1)   義大犀牛 6. 第4棒一壘手  林益全 :游擊滾地封殺往二壘跑者，三出局 7. 統一7-ELEVEn獅隊  (7) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第2棒右外野手 羅國龍 : 右外野安打上二壘 2. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局，跑者推進至三壘 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 一壘方向滾地球一壘手接球失誤，三壘跑者得分，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (8) : (1)   義大犀牛 4. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 三壘方向穿越安打，二壘跑者得分，帶有一分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (9) : (1)   義大犀牛 5. 第6棒左外野手  朱元勤 : 右外野安打，一三壘有人 義大犀牛  更換投手為  蕭一傑 一壘跑者利用捕手野手選擇進二壘，  二三壘有人 6. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 左外野深遠安打，壘上跑者全清回，帶有兩分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (11) : (1)   義大犀牛 7. 第8棒捕手  涂壯勳 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 8. 第9棒三壘手  劉育辰: 左外野安打帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (1)   義大犀牛 9. 第1棒二壘手  林志祥 : 三壘方向反彈球造成守備失誤，一二壘有人 10. 第2棒右外野手 羅國龍 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第5棒中堅手  張詠漢 : 右外野深遠安打上二壘 2. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 一壘方向穿越安打，一三壘有人  一壘更換代跑為方玄宗 3. 第7棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點，一出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (2)   義大犀牛 4. 第8棒捕手  方克偉 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊滾地形成接球失誤，攻佔滿壘 6. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 右外野飛球遭到接殺形成犧牲打，兩出局，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 7. 第2棒二壘手  陳凱倫 :  一壘側界外飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 5上 義大犀牛更換守備  三壘手-方玄宗    中外野-高孝儀  左外野-吳宗峻 1. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 一壘方向不規則彈跳形成場地安打上二壘 2. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 游擊滾地傳三壘觸殺跑者，一出局 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒左外野手  朱元勤 : 右外野安打，一二壘有人 5. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 游擊高彈跳傳一壘刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 5下 1. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 一壘平飛遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得四壞球保送一壘有人 3. 第5棒中堅手  張詠漢 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒三壘手  方玄宗 :游擊滾地傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 6上 1. 第8棒捕手  涂壯勳 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒三壘手  劉育辰 : 游擊滾地形成內野安打，一壘有人 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第2棒右外野手 羅國龍 :中左外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 6下 1. 第7棒左外野手  吳宗峻 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒捕手  方克偉 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 一壘側界外飛球遭接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第6棒左外野手  朱元勤 : 三游間穿越安打，一二壘有人 4. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第8棒捕手  涂壯勳 :右外野飛球遭到美技接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 7下 統一更換投手為高建三　游擊手黃恩賜 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒代打  林宗男 : 投手前反彈遭到刺殺，三出局 4. 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  林晨樺 1. 第9棒三壘手  劉育辰 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒二壘手  林志祥 : 左外野安打，一壘有人 3. 第2棒右外野手 羅國龍 : 右外德州安打，一二壘有人 4. 第3棒指定打擊 潘武雄 : 遭到三振，兩出局 5. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，三出局 6. 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 : 林岳平 1. 第4棒一壘手  林益全:  三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒右外野手  張詠漢 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  方玄宗 : 二壘平飛遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 1. 第5棒游擊手  黃恩賜 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒左外野手  朱元勤 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第7棒中堅手  郭俊佑 : 游擊上方平飛安打，一二壘有人 4. 第8棒捕手  涂壯勳 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二三壘 5. 第9棒三壘手  劉育辰 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (3)   義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 邦勝 1. 第7棒左外野手  吳宗峻 : 中間穿越安打上一壘 2. 第8棒捕手  方克偉 : 三壘滾地球傳球失誤，一三壘有人 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 內野安打形成滿壘 4. 第1棒中堅手  高孝儀 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局，三壘跑者得分，三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (4)   義大犀牛 5. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 中外野安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，打者上一壘後  野手選擇上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (5)   義大犀牛 6. 第3棒指定打擊  林宗男 : 遭到三振，三出局 比賽結束    統一7-ELEVEn獅隊  (12) : (5)   義大犀牛
1上
統一先發投手：羅錦龍 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王梓安 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 4. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，形成內野安打 2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，一出局 3. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2下 1. 第六棒，朱元勤：界外飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第七棒，郭俊佑：三振，兩出局 3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3上 1. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第九棒，王勝偉：中間方向穿越一壘安打 3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 王勝偉盜壘成功，上到二壘 4. 第二棒，張志豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3下 1. 第九棒，劉育辰：四壞球保送 2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第二棒，羅國龍：右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(0)：(1)統一 4. 第三棒，潘武雄：擊出中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(0)：(2)統一 5. 第四棒，高國慶：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)統一 6. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 7. 第六棒，朱元勤：三振，兩出局 8. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)統一 4上 1. 第三棒，周思齊：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打 3. 第五棒，陳子豪：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(3)統一 5. 第七棒，陳江和：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(3)統一 6. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)統一 4下 1. 第八棒，高志綱：觸身球保送 2. 第九棒，劉育辰：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，林志祥：內野安打，並造成投手傳球失誤，打者上到三壘，原一、二壘跑者回到本壘得分 中信兄弟(2)：(5)統一 中信兄弟更換投手：羅國華 4. 第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 5. 第三棒，潘武雄：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(6)統一 6. 第四棒，高國慶：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局 7. 第五棒，陳鏞基：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(7)統一 8. 第六棒，朱元勤：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 5上 1. 第九棒，王勝偉：觸身球保送 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第二棒，張志豪：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第三棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 6. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 5下 1. 第七棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 6上 1. 第六棒，黃仕豪：觸身球保送 2. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 6下 1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 3. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 盜壘成功，林志祥上到二壘 4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 7上 統一更換投手：馬帝斯 1. 第一棒，張正偉：三振，一出局 2. 第二棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打 暴投，跑者上到二壘 3. 第三棒，周思齊：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 7下 中信兄弟更換守備：投手官大元、捕手王峻杰、一壘手黃仕豪、三壘手陳威儒 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到一壘手接殺，一出局 2. 第六棒，朱元勤：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 8上 統一更換投手：高建三 1. 第五棒，陳子豪：中外野一壘安打 2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第七棒，陳江和：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第八棒，王峻杰：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(7)統一 5. 第九棒，王勝偉：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(7)統一 盜壘成功，王勝偉上到二壘 6. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(7)統一 8下 1. 第八棒，高志綱：一壘手接球失誤，打者上到一壘 2. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，羅國龍：投手接到傳給一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(7)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘 2. 第三棒，代打-郭健瑜：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 盜壘成功，跑者上到二、三壘 3. 第四棒，陳威儒：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局 4. 第五棒，陳子豪：三振，兩出局 5. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(7)統一
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒右外野手  藍寅綸 : 右外野深遠安打上二壘 2. 第2棒中堅手  詹智堯 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 游擊後方飛球遭左外野手接殺，兩出局 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 左外野平飛安打，二壘跑者回壘得分，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (1) : (0)   義大犀牛 5. 第5棒一壘手  林智勝 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿隊 先發投手 曾兆豪 1. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 游擊後方飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 三游間穿越安打上一壘 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 左外野全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿隊  (1) : (2)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中間方向安打上一壘 5. 第5棒捕手  陽冠威 :  游擊滾地傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上一壘 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (2)   義大犀牛 2上 1. 第6棒左外野手 陳冠任 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒三壘手  林智平 : 中間穿越安打上一壘 3. 第8棒游擊手  郭永維 : 右外野安打，一二壘有人 4. 第9棒捕手  黃浩然 : 遭到三振同時，壘上跑者發動雙盜壘被觸殺於三壘前，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (2)   義大犀牛 2下 1. 第7棒右外野手  張建銘 :　游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第8棒三壘手  方玄宗 : 游擊滾地形成內野安打上一壘 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，兩出局 4. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (2)   義大犀牛 3上 1. 第1棒右外野手  藍寅綸 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  詹智堯 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 二壘反彈遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (2)   義大犀牛 3下 1. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 左外野安打上一壘 胡金龍打擊1好2壞時 : 一壘跑者盜二壘成功 2. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 右外野平飛安打，一三壘有人 3. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地傳二壘封殺跑者，三壘跑者得分，帶有一分打點，一出局，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，兩出局 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第5棒一壘手  林智勝 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第6棒左外野手 陳冠任 : 左外野安打，跑者上三壘，打者上一壘 4. 第7棒三壘手  林智平 : 遭到三振，兩出局 5. 第8棒游擊手  郭永維 : 右外野飛球遭接遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 4下 Lamigo桃猿隊 更換一壘手為余德龍 1. 第7棒右外野手  張建銘 : 中左外野洛帝安打上一壘 2. 第8棒三壘手  方玄宗 : 成功犧牲觸擊，跑者推進至二壘，一出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，兩出局 4. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 5上 1. 第9棒捕手  黃浩然 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  藍寅綸 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒中堅手  詹智堯 : 獲得觸身球保送上一壘 4. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 一壘手前滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 5下 1. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第4棒一壘手  林益全 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 4. 第5棒捕手  陽冠威 : 三壘滾地傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 6上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒一壘手  余德龍 : 右外野界外飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒左外野手 陳冠任 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 6下 Lamigo桃猿隊更換守備   二壘葉竹軒  中堅手藍寅綸  右外野蔡建偉 1. 第7棒右外野手  張建銘 : 一壘反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒三壘手  方玄宗 : 內野上方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 7上 1. 第7棒三壘手  林智平 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  郭永維 : 右外野安打上一壘 3. 第9棒代打 劉時豪 : 中外野安打，一二壘有人 4. 第1棒中堅手  藍寅綸 : 偷點形成內野安打，滿壘 5. 第2棒右外野手  蔡建偉 : 二壘反彈形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (3)   義大犀牛 7下 Lamigo桃猿隊 更換投手為 林國裕 1. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 右外野深遠飛球形成場地規則二壘安打 2. 第2棒二壘手  陳凱倫: 觸擊成功加計野手選擇，跑者上三壘，打者上一壘 胡金龍打擊2好3壞時，啟動雙盜壘成功，並造成守備失誤，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者上三壘 Lamigo桃猿隊  (1) : (4)   義大犀牛 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 二壘手後方德州安打，帶有一分打點，三壘跑者得分，打者上一壘 Lamigo桃猿隊  (1) : (5)   義大犀牛 Lamigo桃猿隊 更換投手為  鄭承浩 4. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊反彈球形成場地安打，一二壘有人 5. 第5棒捕手  陽冠威 : 右外野射在牆上的安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿隊  (1) : (6)   義大犀牛 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 三壘方向車布邊安打上二壘，帶有兩分安打，壘上跑者全清回 Lamigo桃猿隊  (1) : (8)   義大犀牛 7. 第7棒右外野手  張建銘 : 中間方向安打上一壘，二壘跑者得分，帶有一分打點 Lamigo桃猿隊  (1) : (9)   義大犀牛 8. 第8棒三壘手  方玄宗 : 投手前反彈傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘 9. 第9棒游擊手  林威廷 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (1) : (9)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  黃柏楊   左外野換上 蘇建榮 1. 第3棒二壘手  葉竹軒 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局，跑者上二壘 3. 第5棒一壘手  余德龍 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者上三壘 4. 第6棒左外野手 陳冠任 : 中間方向安打上一壘，三壘跑者得分，帶有一分打點 Lamigo桃猿隊  (2) : (9)   義大犀牛 跑者靠野手選擇(守備方未做任何守備動作)上二壘 5. 第7棒 代打  陳金鋒  : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿隊  (2) : (9)   義大犀牛 8下 Lamigo桃猿隊 更換游擊手為 陳雁風   三壘由原游擊手郭永維入替 1. 第1棒代打林宗男 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  陳凱倫 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第3棒左外野手  蘇建榮 : 投手前反彈遭刺殺，兩出局，一壘跑者上二壘 4. 第4棒代打 鄭兆行 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿隊  (2) : (9)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 1. 第8棒游擊手  郭永維 : 投手前反彈遭到刺殺，一出局 2. 第9棒捕手   劉時豪 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  藍寅綸 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局比賽結束 Lamigo桃猿隊  (2) : (9)   義大犀牛
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，張志豪：右外野方向陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，朱元勤：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，羅國龍：左邊方向穿越一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，羅國龍上到二壘 4. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2上 1. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局 3. 第七棒，陳江和：中間方向一壘安打 4. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2下 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，高國慶：四壞球保送 3. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3上 1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，張志豪：左邊方向穿越二壘安打 4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3下 1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，劉育辰：四壞球保送 3. 第一棒，朱元勤：三振，兩出局 4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 4上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳子豪：右外野一壘安打 3. 第六棒，黃仕豪：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，陳江和：擊出飛球遭到右外野手接殺，原一壘跑者黃仕豪回壘不及，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 4下 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：左邊方向平飛一壘安打 4. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 5上 1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局 2. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 5下 1. 第七棒，周廣勝：右邊方向穿越一壘安打 2. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第九棒，劉育辰：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(1)統一 4. 第一棒，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺，原三壘跑者高志綱在本壘前遭到觸殺，兩出局 5. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6上 1. 第二棒，張志豪：右外野一壘安打 2. 第三棒，耐克：三振，一出局 3. 第四棒，彭政閔：三游間穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 5. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到選擇自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6下 1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 3. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 4. 第六棒，高國慶：四壞球保送，滿壘 5. 第七棒，周廣勝：三振，兩出局 6. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 7上 1. 第七棒，陳江和：四壞球保送 2. 第八棒，陳智弘：捕手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局 3. 第九棒，王勝偉：右邊方向穿越一壘安打，並造成右外野手守備失誤，陳江和回到本壘得分 中信兄弟(2)：(1)統一 王勝偉遭到牽制出局，兩出局 4. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打 5. 第二棒，張志豪：左外野二壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到三壘 中信兄弟(3)：(1)統一 統一更換投手：林岳平 6. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一 7下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第九棒，劉育辰：中外野一壘安打 2. 一壘啟用代跑：黃恩賜 3. 第一棒，朱元勤：三振，一出局 4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)統一 8上 統一更換守備：三壘手黃恩賜 1. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打 2. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第七棒，陳江和：左外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(6)：(1)統一 統一更換投手：李金木 5. 第八棒，代打-周思齊：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局 6. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一 8下 中信兄弟更換捕手：黃鈞聲 1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，一壘手傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一 9上 統一更換守備：捕手?壯勳 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 2. 第二棒，張志豪：三振，一出局 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(1)統一 9下 中信兄弟更換守備：投手官大元、左外野手郭健瑜 1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第七棒，周廣勝：四壞球保送 3. 第八棒，?壯勳：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第九棒，黃恩賜：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(2)統一 5. 第一棒，代打-郭俊佑：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 6. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(6)：(2)統一
1上
1. 第一棒，鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一 壘。
2. 第二棒，胡金龍：一壘界外高飛球接殺，一出局。
3. 第三棒，林益全：中間方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(2)：(0)統一獅 統一獅投手教練喊暫停 4. 第四棒，李那瑞：投手前強襲球擊中王鏡銘，形成內野安打，攻佔一壘。 5. 統一獅更換投手江承峰，王鏡銘退場治療 投手因傷退場，上場接替江承峰熱身中 6. 第五棒，張建銘：左外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 7. 第六棒，黃智培：中間方向滾地球，二壘手接球失誤，攻佔一二壘。 8. 第七棒，陳凱倫：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(3)：(0)統一獅 9. 第八棒，方克偉：四壞球保送，攻佔滿壘。 10. 第九棒，林威廷：揮棒落空三振，三出局。 1下 1. 第一棒，劉芙豪：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒，唐肇廷：本壘後方高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘。 4. 第四棒，鄧志偉：右外野平飛安打，攻佔一二壘。 5. 第五棒，陳鏞基：中間方向全壘打，三分打點。 義大犀牛(3)：(3)統一獅 6. 第六棒，高國慶：中間方向深遠高飛球接殺，三出局。 2上 1. 第一棒，鄭達鴻：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒，胡金龍：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒，林益全：三振，三出局。 2下 1. 第七棒，劉育辰：右外野平飛安打，攻佔一壘。 2. 第八棒，高志綱：穿越游擊方向內野安打，攻佔一三壘。 3. 第九棒，周廣勝：左外野平飛安打，帶有一分打點。 義大犀牛(3)：(4)統一獅 4. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，形成雙殺，二出局。 5. 第二棒，唐肇廷：左外野界外高飛球接殺，三出局。 3上 1. 第四棒，李那瑞：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第五棒，張建銘：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第六棒，黃智培：一壘界外高飛球接殺，三出局。 3下 1. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘 2. 第四棒，鄧志偉：左外野全壘打，帶有兩分打點 義大犀牛(3)：(6)統一獅 義大犀牛更換投手賴鴻誠 3. 第五棒，陳鏞基：右外野高飛球接殺，一出局。 4. 第六棒，高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 5. 第七棒，劉育辰：四壞球保送，攻佔一壘。 6. 第八棒，高志綱：游擊方向穿越安打，攻佔一二壘。 7. 第九棒，周廣勝右外野高飛球接殺，三出局。 4上 1. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第八棒，方克偉：三振，二出局。 3. 第九棒，林威廷：二壘方向小飛球接殺，三出局。 4下 1. 第一棒，劉芙豪：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒，唐肇廷：二壘方向滾地球刺殺，二出局 3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘 4. 第四棒，鄧志偉：投手前滾地球刺殺，三出局。 5上 1. 第一棒，鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘 2. 第二棒，胡金龍：右外野滾地安打，攻佔一二壘。 統一獅更換投手邱子愷，江承峰退場休息 3. 第三棒，林益全：內野滾地球策動雙殺，二出局。 4. 第四棒，李那瑞：一壘界外高飛球接殺，三出局。 5下 義大犀牛更換投手：蕭一傑 1. 第五棒，陳鏞基：二壘後方高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒，高國慶：揮棒落空三振，二出局。 3. 第七棒，劉育辰：中間方向高飛球接殺，三出局。 6上 統一獅更換投手傅于剛 1. 第五棒，張建銘：游擊方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第六棒，黃智培：左外野深遠高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局。 3. 第七棒，陳凱倫：中間方向深遠三壘安打，帶有一分打點，攻佔三壘。 義大犀牛(4)：(6)統一獅 4. 第八棒，方克偉：左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(5)：(6)統一獅 5. 第九棒，林威廷：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局。 6下 1. 第八棒，高志綱：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第九棒，周廣勝：成功犧牲觸擊，將跑者推進到二壘，一出局。 3. 第一棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛(5)：(8)統一獅 4. 第二棒，唐肇廷：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 5. 第三棒，郭岱琦：中間方向全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛(5)：(9)統一獅 6. 第四棒，鄧志偉：揮棒落空三振，三出局。 7上 統一獅更換守備：左外野郭俊佑 1. 第一棒，鄭達鴻：二壘上方高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒，胡金龍：二壘上方高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒，林益全：揮棒落空三振，三出局。 7下 1. 第五棒，陳鏞基：一壘界外飛球接殺，一出局。 2. 第六棒，高國慶：揮棒落空三振，三出局。 3. 第七棒，劉育辰：四壞球保送，攻佔一壘。 4. 第八棒，高志綱：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 統一獅更換投手邦勝 8上 統一獅更換投手邦勝 1. 第四棒，李那瑞：中間方向高飛球接殺，一出局 2. 第五棒，張建銘：游擊方向滾地球刺殺，二出局 3. 第六棒，黃智培：揮棒落空三振，三出局 8下 義大犀牛更換投手 林羿豪 1. 第九棒，周廣勝：中間方向深遠安打，攻占二壘 統一獅更換代跑王寶篁 2. 第一棒，劉芙豪：右外野平飛安打，攻佔一三壘 劉芙豪盜壘成功，攻佔二三壘 3. 第二棒，唐肇廷：游擊方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘 4. 第三棒，郭俊佑：揮棒落空三振，二出局 5. 第四棒，鄧志偉：故意四壞保送，攻佔滿壘 6. 第五棒，陳鏞基：右外野高飛球接殺，三出局 9上 統一獅更換投手 郭泓志 1. 第七棒，陳凱倫：揮棒落空三振，一出局。 2. 第八棒，方克偉：右外野平飛球接殺，二出局。 3. 第九棒，林威廷：揮棒落空三振，三出局
1上
義大犀牛先發投手 背號1號 黃勝雄 1. 第一棒 余德龍 中間方向飛球遭到中外野手蘇建榮 美技飛撲接殺 2. 第二棒 郭永維 右外野方向飛球遭到接殺 兩出局 3. 第三棒 陳冠任 右外野方向二壘安打 4. 第四棒 林泓育 游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺 三出局 一局上半結束 Lamigo 桃猿 0：0 義大犀牛隊 1下 Lamigo 桃猿 先發投手 背號15號 猛雷特 1. 第一棒 蘇建榮 中間方向平飛安打，攻佔一壘 2. 第二棒 陳凱倫 三壘方向滾地球，傳往二壘之後再傳一壘，形成雙殺。兩出局 3. 第三棒 胡金龍 獲得四壞球，攻佔一壘 4. 第四棒 林益全 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿 0：0 義大犀牛隊 2上 1. 第五棒 陳金鋒 獲得四壞球保送，攻佔一壘 2. 第六棒 藍寅倫 揮棒落空遭到三振，一出局 3. 第七棒 葉竹軒 揮棒落空遭到三振，兩出局 4. 第八棒 陳雁風 右外野方向安打，一二壘有人，兩出局 5. 第九棒 黃浩然 二壘方向平飛球造成二壘手失誤，二壘跑者回到本壘得分，桃猿隊分佔一三壘，兩出局 Lamigo 桃猿 1：0 義大犀牛隊 6. 第一棒 余德龍 左外野方向平飛安打，送回三壘跑者，一二壘有人，兩出局 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 7. 第二棒 郭永維 右外野方向飛球遭到接殺，三出局 二局上半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 2下 1. 第五棒 陽冠威 三壘方向彈跳球造成三壘手失誤，打者上到一壘 2. 第六棒 林宗男 二壘上方飛球遭到接殺，一出局 3. 第七棒 張建銘 揮棒落空遭到三振，兩出局 4. 第八棒 方玄宗 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 二局下半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 3上 1. 第三棒 陳冠任 游擊方向滾地球傳往一壘，一出局 2. 第四棒 林泓育 游擊方向彈跳球，游擊手傳往一壘，兩出局 3. 第五棒 陳金鋒 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 三局上半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 3下 1. 第九棒 林威廷 二壘後方高飛球，二壘手退後至外野草地接殺，一出局 2. 第一棒 蘇建榮 游擊方向滾地球形成安打，攻佔一壘 3. 第二棒 陳凱倫 揮棒落空遭到三振，兩出局 4. 第三棒 胡金龍 好球進壘遭到三振，三出局 三局下半結束 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 4上 1. 第六棒 藍寅倫 游擊方向平飛安打，一壘有人 投手暴投，一壘跑者趁機奔往二壘，捕手接球之後將跑者刺殺在二壘之前，一出局 2. 第七棒 葉竹軒 揮棒落空遭到三振，兩出局 3. 第八棒 陳雁風 中間方向穿越安打，攻佔一壘 4. 第九棒 黃浩然 右外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo 桃猿 2：0 義大犀牛隊 4下 1. 第四棒 林益全 右外野方向陽春全壘打 Lamigo 桃猿 2：1 義大犀牛隊 2. 第五棒 陽冠威 揮棒落空遭到三振 3. 第六棒 林宗男 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第七棒 張建銘  一壘方向滾地球，一壘手接獲之後自踩壘包，三出局 Lamigo 桃猿 2：1 義大犀牛隊 5上 1. 第一棒 余德龍 右外野方向深遠飛球三壘安打 2. 第二棒 郭永維 游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一三壘有人 3. 第三棒 陳冠任 中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，一出局 Lamigo 桃猿 3：1 義大犀牛隊 4. 第四棒 林泓育 游擊方向滾地球，游擊手選擇傳往二壘形成暴傳，二壘跑者趁機奔回本壘，一壘跑者上到二壘。 Lamigo 桃猿 4：1 義大犀牛隊 5. 第五棒 陳金鋒 三游方向穿越安打，二壘跑者奔回本壘得分，打者趁傳攻佔二壘。一出局，二壘有人 Lamigo 桃猿 5：1 義大犀牛隊 三壘手方玄宗於守備時受傷，場上暫停 吳宗峻上場接替左外野守備位置，林宗男移防至三壘 6. 第六棒 藍寅倫 中間方向穿越安打，一三壘有人，一出局 Lamigo啟用代打 背號31 林智勝 7. 第七棒 林智勝 三分打點全壘打 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 義大犀牛更換投手 背號48 賴鴻誠 8. 第八棒 陳雁風 揮棒落空遭到三振，兩出局 9. 第九棒 黃浩然 三游方向穿越安打，一壘有人 10. 第一棒 余德龍 揮棒落空遭到三振，三出局 五局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 5下 林智平接替三壘手守備位置，郭永維移防二壘 1. 第八棒 吳宗峻 揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第九棒 林威廷 揮棒落空遭到三振，兩出局 3. 第一棒 蘇建榮 中間方向深遠飛球遭到接殺，三出局 五局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 6上 1. 第二棒 郭永維 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第三棒 陳冠任 二壘方向滾地球，傳球不及形成內野安打，一壘有人 3. 第四棒 林泓育 右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局 4. 第五棒 陳金鋒 二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺，三出局 六局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 6下 1. 第二棒 陳凱倫 一壘方向滾地球，一壘手接獲傳給補位的投手，一出局 2. 第三棒 胡金龍 游擊方向滾地球傳往一壘，兩出局 3. 第四棒 林益全 揮棒落空遭到三振，三出局 六局下半 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 7上 1. 第六棒 藍寅倫 二壘方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第七棒 林智平 中間方向穿越安打，一壘有人 3. 第八棒 陳雁風 投手前彈跳球，投手接獲之後傳往一壘，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第九棒 黃浩然 二壘方向彈跳球傳往一壘，三出局 七局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 7下 1. 第五棒 陽冠威 揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第六棒 林宗男 游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺，兩出局 3. 第七棒 張建銘 揮棒落空遭到三振，三出局 七局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 8上 陽冠威移防三壘，林宗男回到左外野守備，方克偉上場接替捕手守備 1. 第一棒 余德龍 游擊方向滾地球傳往一壘，一出局 2. 第二棒 郭永維 二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局 Lamigo 啟用代打背號99 林政億 3. 第三棒 林政億 三壘手傳球失誤，上到一壘 4. 第四棒 林泓育 左外野方向安打，一三壘有人，兩出局 5. 第五棒 陳金鋒 中間方向飛球遭到接殺，三出局 八局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 8下 Lamigo 更換投手背號44 黃偉晟 1. 第八棒 方克偉 中間方向安打，攻佔一壘 2. 第九棒 林威廷 三壘方向彈跳球，選擇傳往二壘完成封殺，打者上一壘，一出局 3. 第一棒 蘇建榮 揮棒落空遭到三振，兩出局 4. 第二棒 陳凱倫 游擊方向彈跳球，選擇傳往二壘，三出局 八局下半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 9上 義大犀牛隊更換投手 背號96 林羿豪 1. 第六棒 藍寅倫 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。 2. 第七棒 林智平 二壘方向彈跳球傳往一壘，兩出局 3. 第八棒 陳雁風 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局 九局上半結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊 9下 義大犀牛啟用代打 背號50 張詠漢 1. 第三棒 張詠漢 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第四棒 林益全 游擊方向滾地球在一壘前遭到刺殺，兩出局 3. 第五棒 陽冠威 一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局 比賽結束 Lamigo 桃猿 8：1 義大犀牛隊
1上
統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：擊出內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第二棒 右外野手 余德龍：擊出內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺，二出局 3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：擊出中外野飛球，接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿 (0)：(0) 統一獅 1下 Lamigo桃猿 先發投手：林柏佑 1. 第一棒 二壘手   林志祥：擊出左外野方向飛球，一壘安打 盜壘成功，林志祥上到二壘 2. 第二棒 右外野手 羅國龍：擊出中外野方向滾地球，一壘安打，一、三壘有人 3. 第三棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球，一壘安打帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(1) 統一獅 4. 第四棒  D H     鄧志偉：右外野方向高飛球，右外野手接殺出局，一出局 5. 第五棒 游擊手   陳鏞基：中間方向強襲滾地球，帶有一分打點，一、二壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(2)統一獅 6. 第六棒 一壘手   高國慶：右外野方向飛球，接殺出局，二壘跑者移動到三壘，一、三壘有人，二出局 7. 第七棒 中外野手 郭俊佑：左外野方向平飛球，一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃源(0)：(3)統一獅 8. 第八棒 捕手     ?壯勳：二壘方向飛球接殺出局，三出局 Lamigo桃猿(0)：(3)統一獅 2上 1. 第四棒 D H      林泓育：擊出內野滾地球，三壘手傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第五棒 一壘手   林智勝：三振出局，二出局 3. 第六棒 左外野手 陳冠任：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(3)統一獅 2下 1. 第九棒 三壘手   劉育辰：三振出局，一出局 2. 第一棒 二壘手   林志祥：擊出右外野方向安打，一壘有人 3. 第二棒 右外野手 羅國龍：擊出右外野方向三壘安打，帶有一分打點，三壘有人 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅 4. 第三棒 左外野手 潘武雄：擊出右外野方向飛球接殺出局，三壘有人，二出局 5. 第四棒  D H     鄧志偉：內野飛球游擊手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅 3上 1. 第七棒 游擊手   郭永維：中外野平飛球，一壘安打，一壘有人 2. 第八棒 捕手     黃浩然：擊出內野滾地雙殺，二出局 3. 第九棒 三壘手   林智平：左外野方向滾地球，一壘安打，一壘有人 盜壘成功，林智平上到二壘 4. 第一棒 中外野手 藍寅倫：擊出右外野飛球接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅 3下 1. 第五棒 游擊手   陳鏞基：擊出內野滾地，遭到刺殺，一出局 2. 第六棒 一壘手   高國慶：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人 3. 第七棒 中外野手 郭俊佑：三振出局，二出局 4. 第八棒 捕手     ?壯勳：左外野方向飛球，一壘安打，一、二壘有人 5. 第九棒 三壘手   劉育辰：本壘後方飛球，捕手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(4)統一獅 4上 1. 第二棒 右外野手 余德龍：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一出局 2. 第三棒 二壘手   郭嚴文：獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第四棒 D H      林泓育：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，二出局 4. 第五棒 一壘手   林智勝：左外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(4)統一獅 5. 第六棒 左外野手 陳冠任：內野飛球，游擊手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(4)統一獅 4下 1. 第一棒 二壘手   林志祥：二壘方向滾地球，二壘手失誤，一壘安打，一壘有人 2. 第二棒 右外野手 羅國龍：三振出局，一出局 3. 第三棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 4. 第四棒  D H     鄧志偉：內野滾地，二壘手傳到一壘刺殺出局，二出局 5. 第五棒 游擊手   陳鏞基：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 5上 1. 第七棒 游擊手   郭永維：內野滾地，二壘手傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第八棒 捕手     黃浩然：內野滾地，游擊手傳向一壘刺殺出局，二出局 3. 第九棒 三壘手   林智平：右外野飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 5下 1. 第六棒 一壘手   高國慶：三振出局，一出局 2. 第七棒 中外野手 郭俊佑：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺出局，二出局 3. 第八棒 捕手     ?壯勳：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 6上 1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局 2. 第二棒 右外野手 余德龍：內野滾地，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，二出局 3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 6下 1. 第九棒 三壘手   劉育辰：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第一棒 二壘手   林志祥：三振出局，二出局 3. 第二棒 右外野手 羅國龍：內野滾地球，一壘手接到自踩壘包刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 7上 1. 第四棒 D H      林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第五棒 一壘手   林智勝：內野飛球，二壘手接殺出局，二出局 3. 第六棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 7下 1. 第三棒 左外野手 潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第四棒  D H     鄧志偉：觸身球保送，一壘有人 3. 第五棒 游擊手   陳鏞基：內野滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 8上 統一獅更換守備：投手高健三、三壘手黃恩賜 1. 第七棒 游擊手   郭永維：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人 Lamigo桃猿啟用代打： 劉時豪 2. 第八棒 代打     劉時豪：內野飛球，接殺出局，一出局 3. 第九棒 三壘手   林智平：內野滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 8下 Lamigo桃猿更換守備：投手黃中辰、捕手劉時豪 1. 第六棒 一壘手   高國慶：左外野飛球，左外野手接殺出局，一出局 2. 第七棒 中外野手 郭俊佑：投手接殺出局，二出局 3. 第八棒 捕手     ?壯勳：中外野穿越滾地球，一壘安打，一壘有人 4. 第九棒 三壘手   黃恩賜：內野滾地，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅 9上 統一獅更換守備：投手邦勝、中外野手方昶詠 1. 第一棒 中外野手 藍寅倫：中外野飛球，一壘安打，一壘有人 Lamigo 桃猿啟用代打：陳金鋒 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 2. 第二棒 代打 陳金鋒：左外野飛球，左外野手接殺出局，二壘有人，一出局 3. 第三棒 二壘手   郭嚴文：四壞保送，一、二壘有人 4. 第四棒 D H      林泓育：內野滾地球，行程雙殺打，三出局 比賽結束，Lamigo 桃猿(1)：(5)統一獅
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：遭到三振，二人出局。 鄭達鴻盜壘失敗，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：蕭一傑 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人。 捕手捕逸，張志豪回本壘得分。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 3. 第 3 棒DH耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 耐克上二壘遭到觸殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：左外野全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 2. 第 5 棒C陽冠威：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 8 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人。 黃仕豪盜壘失敗，二人出局。 3. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 9棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒3B林宗男：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 3下 義大犀牛更換投手：黃柏揚 1. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（2）中信兄弟 5. 第 3 棒DH耐克：中外野安打，一二壘有人。 6. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒DH胡金龍：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒C陽冠威：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒2B陳江和：右外野安打，一壘有人。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 6 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 8 棒2B林威廷：二壘旁飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 9棒SS林瑋恩：右外野安打，一二壘有人。 5. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人。 4. 第 3 棒DH耐克：獲得四壞球保送，一三壘有人。 5. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有3分打點。 義大犀牛（1）：（5）中信兄弟 6. 第 5 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒DH胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人。 3. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，二人出局。 4. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，三人出局。 6下 義大犀牛更換投手：林彥峰 1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 7 棒RF張建銘：左外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒2B林威廷：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7下 1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒3B林宗男：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：謝榮豪 5. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF陳子豪：右外野安打，一壘有人。 陳子豪盜壘成功，二壘有人。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B林威廷：遭到三振，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅 先發投手  潘威倫#18 1. 第一棒 CF 藍寅倫：三振出局，一出局 2. 第二棒 RF 余德龍：內野滾地球，一壘安打，一壘有人 余德龍盜二壘失敗，二出局 3. 第三棒 LF 陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人 4. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅 1下 Lamigo 桃猿 先發投手  王豐鑫#18 1. 第一棒 2B 林志祥：右外野方向平飛球，二壘安打，二壘有人 2. 第二棒 RF 羅國龍：三振出局，二壘有人，一出局 3. 第三棒 LF 潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第四棒 3B 高國慶：三壘方向滾地球，形成雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第五棒 1B 林智勝：三壘方向彈地球，一壘安打，一壘有人 2. 第六棒 2B 郭修延：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一壘有人，一出局 3. 第七棒 SS 郭永維：右外野方向平飛球，右外野手接殺出局，一壘有人，二出局 4. 第八棒  C 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，一出局 2. 第六棒 1B 鄧志偉：獲得四壞球保球，一壘有人 3. 第七棒 CF 郭俊佑：左外野方向穿越滾地球，一壘安打，一二壘有人 4. 第八棒  C 高志綱：二壘方向平飛球，選擇上壘，一壘郭俊佑遭到封殺，一三壘有人，二出局 5. 第九棒 S S 黃恩賜：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第九棒 3B 林智平：三振出局，一出局 2. 第一棒 CF 藍寅倫：左外野飛球，左外野手接殺出局，二出局 3. 第二棒 RF 余德龍：游擊方向滾地球，一壘安打，一壘有人 4. 第三棒 LF 陳冠任：中外野飛方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向穿越滾地球，一壘安打，一壘有人 2. 第二棒 RF 羅國龍：本壘右前方犧牲觸擊，一壘林志翔順利上到二壘，二壘有人，一出局 3. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向穿越安打，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅 投手暴投，一壘潘武雄上到二壘 4. 第四棒 3B 高國慶：三振出局，二壘有人，二出局 5. 第五棒 DH 陳鏞基：中外野平飛球，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 6. 第六棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第五棒 1B 林智勝：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局 2. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，二出局 3. 第七棒 SS 郭永維：右外野平飛球，二壘安打，二壘有人 4. 第八棒  C 黃浩然：一壘方向滾地球，一壘手接到自行踩壘，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第七棒 CF 郭俊佑：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 2. 第八棒  C 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺出局，二出局 3. 第九棒 S S 黃恩賜：投手方向滾地球，投手接到傳向一壘手刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第九棒 3B 林智平：投手方向強襲球，形成二壘安打，二壘有人 2. 第一棒 CF 藍寅倫：三壘手失誤形成三壘方向穿越球，一三壘有人 3. 第二棒 RF 余德龍：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三壘跑者順勢跑回跑本壘得分，一壘有人，一出局 Lamigo 桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅 4. 第三棒 LF 陳冠任：一二壘間穿越安打，一壘安打，一三壘有人 5. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，一三壘人，二出局 6. 第五棒 1B 林智勝：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第一棒 2B 林志祥：一二壘間穿越滾地球，一壘安打，一壘有人 2. 第二棒 RF 羅國龍：本壘右前方犧牲觸擊，一壘林志祥順利上到二壘，二壘有人，一出局 3. 第三棒 LF 潘武雄：中外野方向平飛球，一壘安打帶有一分打點，一壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅 4. 第四棒 3B 高國慶：右外野方向飛球，中外野手接殺出局，一壘有人，二出局 5. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向飛球，右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅 6上 統一7-ELEVEn獅 更換投手  林岳平#17 1. 第六棒 2B 郭修延：中間方向穿越安打，一壘安打，一壘有人 2. 第七棒 SS 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一壘郭修延上到二壘，二壘有人，一出局 3. 第八棒  C 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，二壘郭永維上到三壘，三壘有人，二出局 4. 第九棒 3B 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅 6下 Lamigo 桃猿 更換投手  朱俊祥#46 1. 第六棒 1B 鄧志偉：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局 2. 第七棒 CF 郭俊佑：獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第八棒  C 高志綱：右外野方向飛球，一壘安打，一壘郭俊佑上到三壘，一三壘有人 4. 第九棒 S S 黃恩賜：本壘上方飛球，埔手接殺出局，一三壘有人，二出局 5. 第一棒 2B 林志祥：左外野飛球，中外野手接殺出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅 7上 統一7-ELEVEn獅 更換投手 傅于剛#42 1. 第一棒 CF 藍寅倫：三振出局，一出局 2. 第二棒 RF 余德龍：游擊方向飛球，游擊手接殺出局，二出局 3. 第三棒 LF 陳冠任：中外野飛球，中外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅 7下 1. 第二棒 RF 羅國龍：左外野方向平飛球，二壘安打，二壘有人 2. 第三棒 LF 潘武雄：左外野方向飛球擊中全壘打牆，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅 Lamigo 桃猿 更換投手 黃偉晟#44 3. 第四棒 3B 高國慶：右外野方向飛球，二壘安打帶有一分打點，二壘有人 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅 4. 第五棒 DH 陳鏞基：右外野方向平飛球，跑回本壘的高國慶被捕手觸殺出局，一壘有人，一出局 5. 第六棒 1B 鄧志偉：二壘方向滾地球，二壘手接傳向一壘刺殺出局，一壘陳鏞基上到二壘，二壘有人，二出局 6. 第七棒 CF 郭俊佑：游擊手方向平飛球，游擊手接到傳向一壘刺殺出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅 更換守備 投手邦勝#26、一壘手高國慶#68、三壘手劉育辰#03 1. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，一出局 2. 第五棒 1B 林智勝：右外野方飛球，右外野手接殺出局，二出局 3. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅 8下 Lamigo 桃猿 更換投手 陳禹勳#20 1. 第八棒  C 高志綱：中外野方向飛球，一壘安打，一壘有人 2. 第九棒 S S 黃恩賜：游擊方向滾地球，形成雙殺打，二出局 3. 第一棒 2B 林志祥：三振出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅 更換守備 投手 郭泓志#00、捕手 涂壯勳#15 1. 第七棒 SS 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺出局，一出局 Lamigo 桃猿 啟用代打 林泓育 2. 第八棒  代打  林泓育：右外野方向非平飛球，一壘安打，一壘有人 3. 第九棒 3B 林智平：三壘方向觸擊，形成安打，一二壘有人 4. 第一棒 CF 藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘安打，滿壘 5. 第二棒 RF 余德龍：中外野方向飛球，一壘安打帶有一分打點，滿壘 Lamigo 桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅 6. 第三棒 LF 陳冠任：獲得四壞保送，三壘跑者回來得分，滿壘 Lamigo 桃猿(4)：(5)統一7-ELEVEn獅 Lamigo 桃猿 啟用代跑 一壘跑者更換為蔡建偉#25 7. 第四棒 DH 陳金鋒：三振出局，滿壘，二出局 8. 第五棒 1B 林智勝：中間方向穿越安打，一壘安打帶有兩分打點，一二壘有人 Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅 9. 第六棒 2B 郭修延：三振出局，留下殘壘，三出局 Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅 9下 Lamigo 桃猿 更換守備 投手 米吉亞#05、捕手 劉時豪#60、左外野手 余德龍#61、右外野手 蔡建偉#25 1. 第二棒 RF 羅國龍：左外野方向飛球，左外野手接殺出局，一出局 2. 第三棒 LF 潘武雄：一壘方向滾地球，投手接到刺殺出局，二出局 3. 第四棒 3B 高國慶：一二壘中間穿越安打，一壘安打，一壘有人 統一7-ELEVEn獅 啟用代跑 一壘跑者更換為方昶詠#58 4. 第五棒 DH 陳鏞基：中外野飛球，中外野手接殺出局，留下殘壘，三出局 比賽結束  Lamigo 桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：林晨樺 1. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 3 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 5. 第 5 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，形成滿壘。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局。 義大犀牛（0）：（2）中信兄弟 7. 第 7 棒2B陳江和：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 義大犀牛（0）：（4）中信兄弟 8. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒RF張建銘：中外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 8 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一二壘有人。 4. 第 3 棒DH周思齊：投手前滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野安打，一壘有人。 3. 第 2 棒2B陳凱倫：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（1）：（4）中信兄弟 4. 第 3 棒DH胡金龍：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 5. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一三壘有人。 6. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 6 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒3B鄭兆行：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 8 棒C陳智弘：左外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代跑：黃鈞聲 捕手捕逸，二壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 義大犀牛更換投手：蕭一傑 投手暴投，二三壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 3 棒DH周思齊：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：中外野安打，一壘有人。 3. 第 2 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘小飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒DH胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（3）：（4）中信兄弟 3. 第 5 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 4. 第 6 棒CF張詠漢：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 7 棒2B陳江和：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 王勝偉盜壘失敗，三人出局。 7上 1. 第 8 棒3B鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：右外野安打，一壘有人。 4. 第 2 棒2B陳凱倫：遭到三振，三人出局。 7下 義大犀牛更換投手：偉克 1. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 3 棒DH胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 5 棒C陽冠威：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 義大犀牛更換代打：方克偉 5. 第 7 棒PH方克偉：遭到三振，三人出局。 8下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 8 棒3B鄭兆行：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 義大犀牛更換代打：林威廷 2. 第 9棒PH林威廷：右外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：內野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，形成滿壘。 5. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局。 6. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，三人出局。
1上
統一-7ELEVEn獅 先發投手 江承峰#38 1. 第一棒1B，余德龍：右外野二壘安打 2. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，二壘跑者上到三壘，一出局 3. 第三棒RF，陳冠任：中間穿越一壘安打帶有一分打點 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅 統一-7ELEVEn獅 更換守備 中外野手 方昶詠#58 4. 第四棒DH，林泓育：內野飛球接殺出局，二出局 5. 第五棒2B，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 6. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅 1下 Lamigo 桃猿 先發投手 許銘傑#16 1. 第一棒2B，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒RF，羅國龍：內野滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第三棒DH，潘武雄：三振，三出局 Lamigo 桃猿(1)：(0)統一-7ELEVEn獅 2上 1. 第七棒SS，郭永維：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒 C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第九棒3B，林智平：一二壘間穿越一壘安打 4. 第一棒1B，余德龍：內野安打，跑者分佔一、二壘 5. 第二棒CF，藍寅倫：左外野一壘安打，帶有一分打點，跑者分佔一、二壘 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅 6. 第三棒RF，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺出局，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅 2下 1. 第四棒1B，高國慶：四壞球保送 2. 第五棒SS，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒CF，方昶詠：擊出雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅 3上 1. 第四棒DH，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(0)統一-7ELEVEn獅 3下 1. 第七棒LF，朱元勤：一二壘間穿越一壘安打 2. 第八棒 C，?壯勳：內野安打，但擊中一壘跑壘員，一出局 3. 第九棒3B，黃恩賜：左外野一壘安打，跑者攻佔一、三壘 4. 第一棒2B，林志祥：內野滾地球，一壘跑者遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 5. 第二棒RF，羅國龍：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 4上 1. 第七棒SS，郭永維：右外野一壘安打 2. 第八棒 C，黃浩然：三振，一出局 3. 第九棒3B，林智平：內野滾地遭到刺殺，一壘跑者上到二壘，二出局 4. 第一棒1B，余德龍：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 4下 1. 第三棒DH，潘武雄：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第四棒1B，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺出局，二出局 3. 第五棒SS，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 5上 1. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒RF，陳冠任：右外野一壘安打 3. 第四棒DH，林泓育：三振，二出局 4. 第五棒2B，郭嚴文：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 5下 1. 第六棒CF，方昶詠：三振，一出局 2. 第七棒LF，朱元勤：擊出飛球遭到左外野手接殺出局，二出局 3. 第八棒 C，?壯勳：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 6上 1. 第六棒LF，陳金鋒：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒SS，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，二出局 3. 第八棒 C，黃浩然：擊出飛球遭到右外野接殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 6下 Lamigo 桃猿 更換守備 左外野手 陳冠任#55、右外野手 蔡建偉#25 1. 第九棒3B，黃恩賜：四壞球保送 2. 第一棒2B，林志祥：內野滾地球，一壘跑者遭到刺殺，一出局 3. 第二棒RF，羅國龍：擊出雙殺打，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 7上 統一-7ELEVEn獅 更換投手 高健三#19 1. 第九棒3B，林智平：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒1B，余德龍：擊中三壘壘包，內野安打 3. 第二棒CF，藍寅倫：擊出飛球遭右外野手接殺，一壘跑者上盜二壘，二出局 統一-7ELEVEn獅 更換投手 傅于剛#42 4. 第三棒LF，陳冠任：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 7下 1. 第三棒DH，潘武雄：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第四棒1B，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，二出局 3. 第五棒SS，陳鏞基：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 8上 1. 第四棒DH，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒2B，郭嚴文：內野飛球三壘手接殺出局，二出局 3. 第六棒RF，蔡建偉：三振，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 8下 Lamigo 桃猿 更換投手 陳禹勳#20 1. 第六棒CF，方昶詠：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第七棒LF，朱元勤：三振，二出局 統一-7ELEVEn獅 啟用代打 鄧志偉#25 3. 第八棒 代打，鄧志偉：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(2)：(1)統一-7ELEVEn獅 9上 統一-7ELEVEn獅 更換守備 投手 費古洛#57、捕手 高志綱#34 1. 第七棒SS，郭永維：中間方向一壘安打 2. 第八棒 C，黃浩然：內野滾地球遭到刺殺，一壘跑者上到二壘 3. 第九棒3B，林智平：三振，二出局 4. 第一棒1B，余德龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅 5. 第二棒CF，藍寅倫：內野滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅 9下 Lamigo 桃猿 更換投手 米吉亞#05 1. 第九棒3B，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒2B，林志祥：三振，二出局 3. 第二棒RF，羅國龍：內野一壘安打 4. 第三棒DH，潘武雄：三壘方向飛球遭到接殺，三出局 比賽結束，Lamigo 桃猿(3)：(1)統一-7ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張詠漢：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：陽建福 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH高國輝：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒C方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒RF張建銘：右外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野二壘安打，二三壘有人。 3. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 4. 第 1 棒2B林威廷：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 2 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 3 棒LF胡金龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 6 棒C方克偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 8 棒3B陳凱倫：遭到三振，二人出局。 4. 第 9棒SS林瑋恩：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 7 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一三壘有人。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，陳子豪回本壘得分，二人出局。 義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 4. 第 9 棒SS陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒2B林威廷：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：內野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：左外野安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 義大犀牛更換投手：林羿豪 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 6 棒C方克偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：點成內野安打，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 3. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 義大犀牛更換投手：偉克 4. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：王勝偉 2. 第 9 棒SS陳江和：觸擊造成投手傳球失誤，一二壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 5. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 義大犀牛（1）：（2）中信兄弟 6. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰 1. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 2. 第 4 棒1B林益全：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 5 棒DH高國輝：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（2）：（2）中信兄弟 義大犀牛更換代打：陽冠威 4. 第 6 棒PH陽冠威：遭到三振，二人出局。 5. 第 7 棒RF張建銘：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一三壘有人。 6. 第 8 棒3B陳凱倫：遭到三振，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：坎諾 義大犀牛守備更動：捕手陽冠威 1. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 10上 1. 第 9棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林威廷：遭到觸身球保送，一壘有人。 義大犀牛更換代打：鄭兆行 3. 第 2 棒PH鄭兆行：內野安打，一二壘有人。 義大犀牛二壘更換代跑：蘇建榮 4. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，蘇建榮回本壘遭到觸殺，一二壘有人，二人出局。 5. 第 4 棒1B林益全：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（3）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 6. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局。 10下 義大犀牛守備更動：二壘手陳凱倫、三壘手鄭兆行、中外野手蘇建榮 1. 第 8 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：蘇袁億 3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，蘇袁億回本壘遭到觸殺，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：王梓安 1. 第 1 棒1B余德龍：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF藍寅倫：中外野安打，一三壘有人。 藍寅倫盜壘成功，二三壘有人。 3. 第 3 棒RF陳冠任：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟 4. 第 4 棒DH林泓育：左外野安打，一二壘有人。 投手暴投，二三壘有人。 5. 第 5 棒2B郭嚴文：遭到三振，一人出局。 6. 第 6 棒LF陳金鋒：三壘方向滾地球，觸殺往本壘跑者，打者趁傳上二壘，二三壘有人，二人出局。 7. 第 7 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪 1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 8 棒C黃浩然：內野安打，一壘有人。 2. 第 9棒3B林智平：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒1B余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒CF藍寅倫：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 3 棒RF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 8 棒C王峻杰：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 4 棒DH林泓育：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 5 棒2B郭嚴文：內野安打，一二壘有人。 3. 第 6 棒LF陳金鋒：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，一二壘有人，一人出局。 4. 第 7 棒SS郭永維：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS陳江和：左外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4上 1. 第 8 棒C黃浩然：左外野安打，一壘有人。 2. 第 9棒3B林智平：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 林智平盜壘失敗，二人出局。 3. 第 1 棒1B余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 2. 第 5 棒DH周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（2）：（2）中信兄弟 4. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 2 棒CF藍寅倫：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒RF陳冠任：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS陳江和：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒2B耐克：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 6 棒LF陳金鋒：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 9棒3B林智平：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 1 棒1B余德龍：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒RF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（2）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：林智勝 6. 第 6 棒PH林智勝：獲得敬遠四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 7 棒SS郭永維：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 Lamigo桃猿守備更動：一壘手林智勝、左外野手余德龍 1. 第 7 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：黃鈞聲 2. 第 8 棒PH黃鈞聲：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 9 棒SS陳江和：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 5. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟 6. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 7. 第 4 棒1B彭政閔：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 8. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 9. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 Lamigo桃猿更換代打：劉時豪 1. 第 8 棒PH劉時豪：遭到三振，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：陳雁風 2. 第 9棒PH陳雁風：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 3. 第 1 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、三壘手陳雁風 1. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第 2 棒CF藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒RF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒2B郭嚴文：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局。
1上
1. 第一棒 RF 張建銘：左外平飛安打，攻佔一壘。
2. 第二棒 2B 陳凱倫：中間方向高飛球接殺，一出局。
3. 第三棒 LF 胡金龍：二壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，二出局。
4. 第四棒 1B 林益全：投手前滾地球刺殺，三出局。
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：中外野高飛球接殺，一出局。
2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛安打，攻佔一壘。
3. 第三棒 LF 潘武雄：右外野滾地安打，，攻佔一二壘。
4. 第四棒 DH 鄧志偉：中外野高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局。
5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球，傳給二壘跑者刺殺，三出局。
2上
1. 第五棒 DH 高國輝：四壞球保送，攻佔一壘。
2. 第六棒 CF 張詠漢：右外野滾地安打，攻佔一二壘。
3. 第七棒 C 陽冠威：右外野滾地安打，攻佔滿壘。
4. 第八棒 3B 鄭兆行：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。
義大犀牛(1)：(0)統一獅 5. 第九棒 SS 林瑋恩：穿越一壘線邊安打，帶有兩分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(3)：(0)統一獅 6. 第一棒 RF 張建銘：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(5)：(0)統一獅 7. 第二棒 2B 陳凱倫：中間方向穿越安打，攻佔一二壘。 8. 第三棒 LF 胡金龍：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，一出局。 9. 第四棒 1B 林益全：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局。 義大犀牛(6)：(0)統一獅 10. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第六棒 RF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局。 2. 第七棒 1B 高國慶：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第八棒 C 高志綱：游擊方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，打者攻佔一壘，二出局。 4. 第九棒 3B 黃恩賜：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局。 3上 1. 第六棒 CF 張詠漢：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第七棒 C 陽冠威：成功犧牲短打，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第八棒 3B 鄭兆行：一壘手發生接球失誤，攻佔一三壘。 4. 第九棒 SS 林瑋恩：四壞球保送，攻佔滿壘。 5. 第一棒 RF 張建銘：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者攻佔一二壘，二出局。 義大犀牛(7)：(0)統一獅 6. 第二棒 2B 陳凱倫：右外野高飛球接殺，三出局。 3下 1. 第一棒 2B 林志祥：右外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，一出局。 3. 第三棒 LF 潘武雄：中外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 4. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛安打，攻佔一二壘。 5. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，三出局。 4上 1. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向深遠二壘安打。 2. 第四棒 1B 林益全：中間方向兩分打點全壘打。 義大犀牛(9)：(0)統一獅 3. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，一出局。 4. 第六棒 CF 張詠漢：二壘方向滾地球，發生守備失誤，攻佔一壘。 5. 第七棒 C 陽冠威：游擊方向滾地球，傳二壘封殺跑者，二出局。 6. 第八棒 3B 鄭兆行：揮棒落空三振，三出局。 4下 義大犀牛更換左外野鄭達鴻，胡金龍退場 1. 第六棒 RF 郭岱琦：右外野陽春全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛(9)：(1)統一獅 2. 第七棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 3. 第八棒 C 高志綱：投手前強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一壘。 4. 第九棒 3B 黃恩賜：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局。 5上 1. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 RF 張建銘：三振，二出局。 3. 第二棒 2B 陳凱倫：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 5下 義大犀牛更換 左外野鄭達鴻，胡金龍退場 1. 第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛安打，攻佔一三壘。 3. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，一出局。 4. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(9)：(2)統一獅 5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局。 6上 統一獅更換投手 李瑋華 1. 第三棒 LF 鄭達鴻：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第四棒 1B 林益全：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第五棒 DH 高國輝：左外野高飛球接殺，三出局。 6下 義大犀牛更換一壘 鄭兆行、三壘張鎧 1. 第六棒 RF 郭岱琦：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第七棒 1B 高國慶：二壘方向滾地球，策動雙殺，二出局。 3. 第八棒 C 高志綱：一壘方向滾地球刺殺，三出局。 7上 統一獅更換三壘手 劉育辰，黃恩賜退場 1. 第六棒 CF 張詠漢：三振，一出局。 統一獅更換投手張志強，李瑋華退場休息 2. 第七棒 C 陽冠威：中間方向深遠三壘安打， 3. 第八棒 3B 鄭兆行：左外野安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(10)：(2)統一獅 4. 第九棒 SS 林瑋恩：右外野高飛球接殺，三出局。 7下 義大犀牛更換投手 陳煥揚 捕手方克偉 1. 第九棒 3B 劉育辰：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 4. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向高飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換左外野手朱元勤，捕手涂壯勳 1. 第二棒 2B 陳凱倫：游擊後方高飛球，陳鏞基精彩接殺，一出局。 2. 第三棒 LF 鄭達鴻：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第四棒 1B 張鎧：左外野深遠安打，攻佔二壘。 4. 第五棒 DH 高國輝：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 8下 義大犀牛更換守備 中外野 蘇建榮 1. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第五棒 SS 陳鏞基：三振，二出局。 3. 第六棒 RF 郭岱琦：中外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第七棒 1B 高國慶：中間方向高飛球接殺，三出局。 9上 統一獅更換投手 李金木 1. 第六棒 CF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 C 方克偉：揮棒落空三振，二出局。 3. 第八棒 3B 鄭兆行：三壘方向內野安打，攻佔一壘。 4. 第九棒 SS 林瑋恩：一壘方向平飛球接殺，三出局。 9下 義大犀牛更換投手 林彥峰 1. 第八棒 C 涂壯勳：揮棒落空三振，一出局。 2. 第九棒 3B 劉育辰：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第一棒 2B 林志祥：外野高飛球接殺，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒LF余德龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒RF陳冠任：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：猛雷特 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人。 投手牽制失誤，三壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，形成滿壘。 6. 第 6 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球選擇傳向本壘，帶有一分打點，彭政閔靠一壘手傳球失誤回本壘得分，二三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 7. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟 8. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局。 9. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 7 棒SS陳雁風：右外野安打，林智勝靠野選回本壘得分，二三壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟 5. 第 8 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，郭嚴文靠右外野手傳球失誤回本壘得分，三壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟 6. 第 9棒3B林智平：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒LF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF藍寅倫：右外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟 3. 第 3 棒RF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人。 5. 第 5 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 6 棒2B郭嚴文：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 9棒3B林智平：左外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒LF余德龍：遭到三振，一人出局。 3. 第 2 棒CF藍寅倫：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 3 棒RF陳冠任：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局。 5. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（4）：（4）中信兄弟 6. 第 5 棒1B林智勝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟 7. 第 6 棒2B郭嚴文：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 7 棒SS陳雁風：中外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（6）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 余德龍盜壘失敗，三人出局。 6下 1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 彭政閔盜壘成功，二壘有人。 3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 2 棒CF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：詹智堯 2. 第 3 棒PH詹智堯：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 5 棒1B林智勝：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（7）：（4）中信兄弟 5. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：官大元 6. 第 7 棒SS陳雁風：遭到三振，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：中外野手詹智堯、右外野手藍寅倫 中信兄弟更換代打：黃鈞聲 1. 第 8 棒PH黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一壘有人。 捕手捕逸，二壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，壘上跑者離壘過遠遭到觸殺，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 1. 第 8 棒C黃浩然：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9棒3B林智平：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 1 棒LF余德龍：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 2 棒RF藍寅倫：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（8）：（4）中信兄弟 5. 第 3 棒CF詹智堯：右外野安打，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：王則鈞 6. 第 4 棒DH林泓育：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩 1. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：內野安打，一二壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 3. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 6 棒LF陳子豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（8）：（5）中信兄弟 彭政閔遭到牽制，二人出局。 5. 第 7 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 9上 1. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS陳雁風：內野安打，一壘有人。 陳雁風盜壘成功，二壘有人。 4. 第 8 棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 9棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
義大犀牛先發投手　黃勝雄 1. 第1棒中外野手詹智堯：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒一壘手林智勝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 1下 Lamigo桃猿隊先發投手　林柏佑 1. 第1棒左外野手張詠漢：左外野手失誤，一壘有人 2. 第2棒中外野手胡金龍：四壞球保送，一二壘有人 3. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，一出局 4. 第4棒一壘手李那瑞：左外野二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿0:1義大犀牛 5. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，三壘有人 Lamigo桃猿0:2義大犀牛 6. 第6棒三壘手林宗男：三振，三出局 2上 1. 第4棒指定打擊林泓育：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒左外野手陳金鋒：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒游擊手郭嚴文：三振，三出局 2下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野一壘安打，一壘有人 2. 第8棒捕手方克偉：中外野一壘安打，一二壘有人 3. 第9棒游擊手林威廷：成功犧牲觸擊，投手傳向一壘，一出局，二三壘有人 4. 第1棒左外野手張詠漢：三振，二出局 5. 第2棒中外野手胡金龍：四壞球保送，滿壘 6. 第3棒指定打擊林益全：右外野一壘安打，帶有2分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿0:4義大犀牛 7. 第4棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球，封殺往二壘跑者，三出局 3上 1. 第7棒二壘手葉竹軒：三振，一出局 2. 第8棒右外野手藍寅倫：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第9棒捕手黃浩然：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 3下 1. 第5棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第6棒三壘手林宗男：右外野高飛球遭接殺，精采守備，二出局 3. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，三出局 4上 2. 第4棒指定打擊林泓育：中外野高飛球遭接殺，三出局 3. 第2棒三壘手林智平：二壘方向滾地球遭刺殺，精采守備，二出局 4. 第3棒一壘手林智勝：四壞球保送，一壘有人 4下 1. 第8棒捕手方克偉：揮棒落空，三振，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人 3. 第1棒左外野手張詠漢：中外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第2棒中外野手胡金龍：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿0:5義大犀牛 5. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第5棒左外野手陳金鋒：三振，一出局 2. 第6棒游擊手郭嚴文：游擊上方飛球遭接殺，二出局 3. 第7棒二壘手葉竹軒：中外野高飛球遭接殺，三出局 5下 1. 第4棒一壘手李那瑞：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第6棒三壘手林宗男：中外野一壘安打，一壘有人 4. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，三出局 6上 1. 第8棒右外野手藍寅倫：三振，一出局 2. 第9棒捕手黃浩然：右外野一壘安打，一壘有人 3. 第1棒中外野手詹智堯：左外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第2棒三壘手林智平：投手前滾地球遭刺殺，三出局 6下 1. 第8棒捕手方克偉：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：三振，二出局 3. 第1棒左外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，三出局 7上 1. 第3棒一壘手林智勝：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊林泓育：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第5棒左外野手陳金鋒：左外野一壘安打，一壘有人 余德龍代跑陳金鋒 4. 第6棒游擊手代打郭修延：四壞球保送，一二壘有人 5. 第7棒二壘手葉竹軒：左外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿1:5義大犀牛 6. 第8棒右外野手代打鍾承佑：三振，三出局 7下 Lamigo更換守備：左外野手余德龍、右外野手鍾承佑、游擊手郭修延、投手蔡璟豪 1. 第2棒中外野手胡金龍：三壘方向內野安打，一壘有人 2. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，一出局 3. 第4棒一壘手李那瑞：右外野一壘安打，一二壘有人 4. 第5棒右外野手張建銘：右外野邊線二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿1:6義大犀牛 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，三壘有人 Lamigo桃猿1:7義大犀牛 Lamigo更換投手：郭文凱 5. 第6棒三壘手林宗男：一壘上空飛球遭接殺，二出局 6. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛更換投手：林彥峰、捕手林琨笙 1. 第9棒代打陳冠任：左外野二壘安打，二壘有人 2. 第1棒中外野手詹智堯：右外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿2:7義大犀牛 3. 第2棒三壘手林智平：一壘界外飛球遭接殺，一出局 4. 第3棒一壘手林智勝：中外野高飛球遭接殺，二出局 5. 第4棒指定打擊林泓育：中外野一壘安打，一二壘有人 6. 第5棒左外野手余德龍：右外野一壘安打，滿壘 7. 第6棒游擊手郭修延：三壘手守備失誤，三壘跑者回本壘得分，滿壘 Lamigo桃猿3:7義大犀牛 8. 第7棒二壘手葉竹軒：一壘上方飛球遭接殺，三出局 8下 Lamigo更換捕手：劉時豪 1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷： 三振，二出局 3. 第1棒左外野手張詠漢：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 9上 義大犀牛更換投手：蔡明晉、游擊手林瑋恩、三壘手黃智培 1. 第8棒右外野手鍾承佑：二壘方向內野安打，一壘有人 2. 第9棒捕手劉時豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人 3. 第1棒中外野手詹智堯：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛更換投手：林羿豪 4. 第2棒三壘手林智平：投手上方高飛必死球，球掉到地面，二三壘有人，二出局 5. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，帶有2分打點，一壘有人 Lamigo桃猿5:7義大犀牛 6. 第4棒指定打擊林泓育：再見三振，三出局
1上
1. 第一棒 RF張建銘：中間方向高飛球接殺，一出局。
2. 第二棒 2B 陳凱倫：右外野高飛球接殺，二出局。
3. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向平飛安打，攻佔一壘。
4. 第四棒 1B 林益全：四壞球保送，攻佔一二壘。
5. 第五棒 DH 高國輝：游擊上方高飛球接殺，三出局。
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向強勁滾地球，三壘手發生守備失誤，攻佔一壘。
2. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，一出局。
3. 第三棒 LF 潘武雄：三振，二出局。
林志祥盜壘成功，攻佔二壘 4. 第四棒 DH 鄧志偉：左外野高飛球接殺，三出局。 2上 1. 第六棒 CF 張詠漢：左外野二壘安打。 2. 第七棒 C 陽冠威：右外野深遠高飛球接殺，跑者推進到三壘，一出局。 3. 第八棒 3B 鄭兆行：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在三壘，二出局。 4. 第九棒 SS 林瑋恩：二壘方向精彩飛撲攔截刺殺，三出局。 2下 1. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野安打，攻佔一壘。 2. 第六棒 RF 郭岱琦：四壞球保送，攻佔一二壘。 3. 第七棒 1B 高國慶：左外野滾地安打，攻佔滿壘。 4. 第八棒 C 高志綱：右外野德州安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(0)：(1)統一獅 5. 第九棒 3B 劉育辰：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(0)：(2)統一獅 6. 第一棒 2B 林志祥：三壘方向界外高飛球接殺，一出局。 7. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，二出局。 8. 第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(0)：(3)統一獅 9. 第四棒 DH 鄧志偉：左外野平飛安打，帶有兩分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(0)：(5)統一獅 義大犀牛更換投手 賴鴻誠 10. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 3上 1. 第一棒 RF 張建銘：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 2B 陳凱倫：三振，二出局。 3. 第三棒 LF 胡金龍：左外野滾地安打，攻佔一壘。 4. 第四棒 1B 林益全：游擊方向滾地球，踩二壘封殺跑者，三出局。 3下 1. 第六棒 RF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局。 2. 第七棒 1B 高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第八棒 C 高志綱：右外野高飛球接殺，三出局。 4上 1. 第五棒 DH 高國輝：揮棒落空三振，一出局。 2. 第六棒 CF 張詠漢：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第七棒 C 陽冠威：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 4下 1. 第九棒 3B 劉育辰：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第二棒 CF 羅國龍：左外野滾地安打，攻佔一壘。 4. 第三棒 LF 潘武雄：左外野高飛球接殺，三出局。 5上 1. 第八棒 3B 鄭兆行：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向強儘管滾地球穿越，形成二壘安打。 3. 第一棒 RF 張建銘：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(1)：(5)統一獅 4. 第二棒 2B 陳凱倫：投手前強勁滾地球投手手套碰至三壘，傳一壘SAFE，形成內野安打，攻佔一二壘。 5. 第三棒 LF 胡金龍：三壘方向滾地球，攔截傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局。 6. 第四棒 1B 林益全：左外野高飛球接殺，三出局。 5下 1. 第四棒 DH 鄧志偉：三振，一出局。 2. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野滾地二壘安打。 3. 第六棒 RF 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手攔截傳給補位投手刺殺，跑者攻佔三壘，二出局。 4. 第七棒 1B 高國慶：中間方向深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(1)：(6)統一獅 5. 第八棒 C 高志綱：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 6上 1. 第五棒 DH 高國輝：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 CF 張詠漢：一壘方向強勁滾地球，形成內野安打，攻佔一壘。 3. 第七棒 C 陽冠威：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳給一壘補位投手SAFE，二出局。 4. 第八棒 3B 鄭兆行：右外野平飛安打，攻佔一二壘。 5. 第九棒 SS 林瑋恩：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 6下 1. 第九棒 3B 劉育辰：一壘界外高飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 3. 第二棒 CF 羅國龍：左外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 林志祥盜壘成功，攻佔二壘。 4. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，三出局。 7上 統一獅更換投手高建三、右外野劉芙豪，羅錦龍、郭岱琦。 1. 第一棒 RF 張建銘：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第二棒 2B 陳凱倫：二壘方向滾地球，傳給游擊手策動雙殺，二出局。 3. 第三棒 LF 胡金龍：一壘方向滾地球攔截，自踩壘包刺殺，三出局。 7下 義大犀牛更換投手 林晨樺 1. 第四棒 DH 鄧志偉：一壘方向滾地球，自踩壘包刺殺，一出局。 2. 第五棒 SS 陳鏞基：左外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第六棒 RF 劉芙豪：三振，二出局。 4. 第七棒 1B 高國慶：左外野高飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換投手 李金木 1. 第四棒 1B 林益全：左外野安打，攻佔一壘。 2. 第五棒 DH 高國輝：左外野兩分打點全壘打。 義大犀牛(3)：(6)統一獅 3. 第六棒 CF 張詠漢：三振，一出局。 4. 第七棒 C 陽冠威：左外野滾地安打，攻佔一壘。 統一獅更換投手傅于剛，李金木退場 5. 第八棒 3B 鄭兆行：右外野高飛球接殺，二出局。 6. 第九棒 PH 鄭達鴻：三壘界外高飛球接殺，三出局。 8下 義大犀牛更換投手偉克、游擊手林威廷 1. 第八棒 C 高志綱：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 3B 劉育辰：成功犧牲觸擊短打，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，二出局。 4. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局。 9下 統一獅更換投手 郭泓志 義大犀牛啟用代打蘇建榮 1. 第一棒 PH 蘇建榮：巧妙偷點，三壘手劉育辰精彩刺殺，一出局。 2. 第二棒 2B 陳凱倫：三振，二出局。 3. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向高飛球接殺，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人。 林志祥盜壘失敗，一人出局。 2. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒RF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 5. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局。 2. 第 9棒3B劉育辰：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：一壘線邊穿越三壘安打，三壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 2 棒CF羅國龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：內野安打，一三壘有人。 5. 第 6 棒RF郭岱琦：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 6. 第 7 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（1）：（2）中信兄弟 黃仕豪趁漏球上三壘遭到觸殺，三人出局。 5. 第 9棒3B劉育辰：中外野安打，一壘有人。 6. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一二壘有人。 5上 1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局。 2. 第 9棒3B劉育辰：中外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒2B林志祥：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒CF羅國龍：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒RF郭岱琦：右外野安打，一三壘有人。 5. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 7上 統一獅更換代打：高志綱 1. 第 8 棒PH高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9棒3B劉育辰：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 統一獅守備更動：捕手高志綱 1. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 2 棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野安打，一二壘有人。 5. 第 6 棒RF郭岱琦：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：林岳平 1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 統一獅更換投手：李瑋華 張正偉盜壘失敗，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第 7 棒1B高國慶：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 8 棒C高志綱：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9棒PH劉芙豪：左外野全壘打，帶有兩分打點。 統一獅（3）：（2）中信兄弟 4. 第 1 棒2B林志祥：中外野安打，一壘有人。 林志祥盜壘失敗，二人出局。 5. 第 2 棒CF羅國龍：內野安打，一壘有人。 6. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一二壘有人。 5. 第 6 棒LF陳子豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：王豐鑫 1. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，2B，林威廷：左外野方向一壘安打，一壘有人 3. 第三棒，LF，胡金龍：一二壘之間穿越安打，一二壘有人 4. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打，滿壘 5. 第五棒，DH，高國輝：中外野方向滿貫全壘打，帶有4分打點 義大犀牛 (4)：(0) Lamigo桃猿 6. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向一壘安打，一壘有人 投手暴投，跑者張詠漢上二壘 7. 第七棒，C，楊冠威：中間方向高飛球遭到接殺，跑者上三壘，二出局 8. 第八棒，3B，陳凱倫：中間方向三壘安打，帶有一分打點，三壘有人 義大犀牛 (5)：(0) Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：郭駿傑 9. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (6)：(0) Lamigo桃猿 跑者林瑋恩盜壘成功，二壘有人 10. 第一棒，RF，張建銘：遭到三振，三出局 義大犀牛 (6)：(0) Lamigo桃猿 1下 義大犀牛隊先發投手：蕭一傑 1. 第一棒，CF，詹智堯：揮棒落空，遭到三振，一出局 2. 第二棒，LF，余德龍：中間方向三壘安打，三壘有人 3. 第三棒，RF，藍寅倫：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 義大犀牛 (6)：(1) Lamigo桃猿 4. 第四棒，DH，林泓育：揮棒落空，遭到三振，三出局 義大犀牛 (6)：(1) Lamigo桃猿 2上 1. 第二棒，2B，林威廷：左外野方向二壘安打，二壘有人 2. 第三棒，LF，胡金龍：二游方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿 3. 第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 4. 第五棒，DH，高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，二出局 5. 第六棒，CF，張詠漢：遭到三振，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒，1B，林智勝：內野滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第七棒，3B，林智平：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿 3上 1. 第七棒，C，楊冠威：游擊方向強襲球形成一壘安打，一壘有人 2. 第八棒，3B，陳凱倫：二壘方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人 3. 第九棒，SS，林瑋恩：投手正面滾地球遭到刺殺，二三壘有人，一出局 4. 第一棒，RF，張建銘：一壘方向內野滾地球遭到刺殺，二三壘有人，二出局 5. 第二棒，2B，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(1) Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒，C，劉時豪： 揮棒落空，遭到三振，一出局 2. 第九棒，SS，郭永維：四壞球保送，一壘有人 3. 第一棒，CF，詹智堯：觸身球保送，一二壘有人 4. 第二棒，LF，余德龍：中左外野方向三壘安打，帶有2分打點，三壘有人 義大犀牛 (7)：(3) Lamigo桃猿 5. 第三棒，RF，藍寅倫：三游之間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 義大犀牛喊出本場比賽第一次暫停 6. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 4上 Lamigo桃猿隊更換守備：右外野手鍾承佑，左外野手藍寅倫，一壘手余德龍，林智勝退場 1. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第四棒，1B，林益全：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，一壘有人 4. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向一壘安打，一二壘有人 5. 第七棒，C，楊冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 4下 1. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第六棒，2B，郭嚴文：揮棒落空，遭到三振，二出局 3. 第七棒，3B，林智平：捕手上空飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 5上 1. 第八棒，3B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第九棒，SS，林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向一壘安打，一壘有人 4. 第二棒，2B，林威廷：游擊上空飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 5下 1. 第八棒，C，劉時豪： 左外野方向二壘安打，二壘有人 2. 第九棒，SS，郭永維：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，一出局 3. 第一棒，CF，詹智堯：一壘方向穿越安打，一三壘有人 4. 第二棒，1B，余德龍：投手正面滾地球，封殺一壘往二壘跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 義大犀牛 (7)：(4) Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿隊更換守備：二壘手郭修延，郭嚴文退場 1. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向二壘安打，二壘有人 2. 第四棒，1B，林益全：二游之間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 義大犀牛 (8)：(4) Lamigo桃猿 3. 第五棒，DH，高國輝：三游之間穿越形成安打，一二壘有人 4. 第六棒，CF，張詠漢：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛 (9)：(4) Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：黃中辰 5. 第七棒，C，楊冠威：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿 6. 第八棒，3B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局 7. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿 6下 1. 第三棒，LF，藍寅倫：四壞球保送，一壘有人 2. 第四棒，DH，林泓育：投手正面滾地球，傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局 3. 第五棒，RF，鍾承佑：揮棒落空，遭到三振，三出局 義大犀牛 (10)：(4) Lamigo桃猿 7上 1. 第一棒，RF，張建銘：三游間穿越安打，一壘有人 2. 第二棒，2B，林威廷：一壘方向穿越安打，一二壘有人 3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠著野手選擇上壘，一三壘有人，一出局 4. 第四棒，1B，林益全：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿 義大犀牛隊更換代跑 蘇建榮 5. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，一二壘有人 義大犀牛隊更換代跑 張鎧 6. 第六棒，CF，張詠漢：二壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，三出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿 7下 義大犀牛隊更換守備：左外野手蘇建榮 1. 第六棒，2B，郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第七棒，3B，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局 3. 第八棒，C，劉時豪： 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (11)：(4) Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換守備：游擊手陳雁風，郭永維退場 1. 第七棒，C，楊冠威：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點 義大犀牛 (12)：(4) Lamigo桃猿 2. 第八棒，3B，陳凱倫：左外野方向一壘安打，一壘有人 3. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠野手選擇上壘，一壘有人，一出局 4. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者，打者靠野手選擇上壘，一壘有人，二出局 5. 第二棒，2B，林威廷：四壞球保送，一二壘有人 6. 第三棒，LF，蘇建榮：三壘界外飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛 (12)：(4) Lamigo桃猿 8下 義大犀牛隊更換投手：陳煥揚 義大犀牛隊更換守備：一壘手鄭兆行，捕手方克偉，林益全、楊冠威退場 1. 第九棒，SS，陳雁風：游擊方向強襲球形成內野安打，一壘有人 2. 第一棒，CF，詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局 3. 第二棒，1B，余德龍：中間方向穿越安打，一三壘有人 4. 第三棒，LF，藍寅倫：左外野方向安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛 (12)：(5) Lamigo桃猿 5. 第四棒，DH，林泓育：游擊上空飛球遭到接殺，一二壘有人，二出局 6. 第五棒，RF，鍾承佑：左外野方向二壘安打，帶有1分打點，二三壘有人 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿 7. 第六棒，2B，郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換投手：鄭承浩 1. 第四棒，1B，鄭兆行：四壞球保送，一壘有人 2. 第五棒，DH，張鎧：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑者再傳一壘形成雙殺打，二出局 3. 第六棒，CF，張詠漢：一二壘之間穿越安打，一壘有人 4. 第七棒，C，方克偉：四壞球保送，一二壘有人 5. 第八棒，3B，陳凱倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿 9下 義大犀牛隊更換投手：林羿豪 1. 第七棒，3B，林智平：觸身球保送 2. 第八棒，C，劉時豪： 游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘的跑者再傳一壘形成雙殺打，二出局 3. 第九棒，SS，陳雁風：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包刺殺打者，三出局 比賽結束，義大犀牛 (12)：(6) Lamigo桃猿
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒RF劉芙豪：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF羅國龍：左外野安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒DH潘武雄：內野飛球遭到捕手接殺，一人出局。 4. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局。 1下 1. 統一獅先發投手：廖文揚 2. 第 1 棒DH張正偉：內野飛球遭到游擊手接殺，一人出局。 3. 第 2 棒RF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 6 棒LF郭岱琦：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒CF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到游擊手接殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒2B周廣勝：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C陳家駒：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒DH張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 3. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 6 棒LF郭岱琦：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 7 棒3B劉育辰：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒RF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒LF周思齊：界外飛球遭到游擊手接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，一壘有人。 周廣勝盜壘失敗，二人出局。 3. 第 1 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 2 棒CF羅國龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 3 棒DH潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 6 棒CF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，陳家駒回本壘遭到觸殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 7 棒3B劉育辰：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一三壘有人。 5. 第 8 棒C高志綱：遭到觸身球保送，形成滿壘。 統一獅更換代打：林志祥 6. 第 9 棒PH林志祥：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 6下 統一獅守備更動：二壘手劉育辰、三壘手黃恩賜 1. 第 1 棒DH張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 1 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH潘武雄：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：內野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 陳子豪盜壘失敗，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、三壘手陳江和 1. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：一壘手高國慶 1. 第 7 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：郭健瑜 2. 第 8 棒PH郭健瑜：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人。 4. 第 1 棒DH張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 1. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9棒3B黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：左外野手朱元勤 1. 第 2 棒RF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒3B陳江和：?野安打，一壘有人。 4. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿先發投手：許銘傑 1. 第一棒，RF，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，2B，林威廷：三振，兩出局 3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手：陽建福 1. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打 詹智堯盜壘失敗，一出局 2. 第二棒，1B，余德龍：三振，兩出局 3. 第三棒，RF，藍寅倫：二壘方向彈跳球，二壘手林威廷發生失誤，一壘有人 4. 第四棒，DH，林泓育：四壞球保送，一二壘有人 5. 第五棒，LF，陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向滾地球，三壘手林智平傳球失誤，一壘有人 3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第七棒，C，陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 2下 1. 第六棒，2B，郭嚴文：四壞球保送 2. 第七棒，SS，陳雁風：右邊方向滾地球形成安打，一二壘有人 3. 第八棒，C，黃浩然：犧牲短打，二三壘有人，一出局 4. 第九棒，3B，林智平：中間方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，原二壘跑者進佔三壘，兩出局 5. 第一棒，CF，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿 3上 1. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一出局 2. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第一棒，RF，張建銘：三游方向一壘安打 4. 第二棒，2B，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿 3下 1. 第二棒，1B，余德龍：中間方向彈跳球，游擊手林瑋恩接球後傳向一壘，一出局 2. 第三棒，RF，藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第四棒，DH，林泓育：三游方向一壘安打 4. 第五棒，LF，陳冠任：界外飛球遭到左外野手胡金龍接殺，三出局 義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿 4上 1. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第四棒，1B，林益全：右邊方向滾地球，一壘手余德龍接球後自踩壘包，兩出局 3. 第五棒，DH，高國輝：左外野方向全壘打 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 4. 第六棒，CF，張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 4下 1. 第六棒，2B，郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第七棒，SS，陳雁風：投手前反彈球，投手陽建福接球後傳向一壘，兩出局 3. 第八棒，C，黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 5上 1. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒，3B，陳凱倫：投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向平飛安打，一壘有人 4. 第一棒，RF，張建銘：一壘方向滾地球，一壘手余德龍接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 5下 1. 第九棒，3B，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打 3. 第二棒，1B，余德龍：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫接球後傳向二壘封殺跑者，二壘手林威廷再傳向一壘不及，一壘有人，兩出局 4. 第三棒，RF，藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手林瑋恩接球後傳向二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 6上 1. 第二棒，2B，林威廷：觸身球保送 2. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風傳向二壘封殺跑者，二壘手郭嚴文再傳向一壘不及，一出局，一壘有人 3. 第四棒，1B，林益全：二壘方向滾地球，二壘手郭嚴文接球後傳向一壘，二壘有人，兩出局 4. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向強襲平飛球遭到三壘手林智平接殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 6下 1. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第五棒，LF，陳冠任：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第六棒，2B，郭嚴文：投手前滾地球，投手陽建福接球後觸殺打者，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿更換守備：左外野手-藍寅倫、右外野手-鍾承佑 1. 第六棒，CF，張詠漢：觸身球保送 2. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向不規則彈跳形成安打，一二壘有人 3. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一二壘有人，一出局 義大犀牛啟用代打：鄭達鴻 4. 第九棒，PH，鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手郭嚴文接球後傳向二壘封殺跑者，游擊手陳雁風再傳向一壘，形成雙殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 7下 義大犀牛更換守備：三壘手-林宗男、游擊手-林威廷、二壘手-陳凱倫 1. 第七棒，SS，陳雁風：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒，C，黃浩然：界外飛球遭到一壘手林益全接殺，兩出局 3. 第九棒，3B，林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 8上 1. 第一棒，RF，張建銘：中間方向一壘安打 2. 第二棒，SS，林威廷：犧牲短打，二壘有人，一出局 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿 4. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打，二壘跑者胡金龍上三壘，一三壘有人 5. 第五棒，DH，高國輝：右外野方向飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，一三壘有人，兩出局 6. 第六棒，CF，張詠漢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿 7. 第七棒，C，陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風接球後傳向二壘封殺跑者，三出局 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿 8下 義大犀牛更換投手：林彥峰 1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，1B，余德龍：三游方向一壘安打 3. 第三棒，LF，藍寅倫：右外野方向安打，一三壘有人 義大犀牛更換投手：坎諾 4. 第四棒，DH，林泓育：左外野方向安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿 Lamigo桃猿一壘啟用代跑：郭修延 郭修延盜壘失敗，三壘有人，兩出局 5. 第五棒，RF，鍾承佑：三振，三出局 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 1. 第八棒，2B，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第九棒，3B，林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向一壘安打 義大犀牛啟用代打：鄭兆行 4. 第二棒，PH，鄭兆行：三振，三出局 義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換守備：三壘手-鄭兆行、游擊手-陳凱倫、二壘手-林宗男 1. 第六棒，2B，郭嚴文：游擊方向一壘安打 2. 第七棒，SS，陳雁風：犧牲短打，二壘有人，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪 3. 第八棒，PH，劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，兩出局 Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮 4. 第九棒，PH，梁家榮：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 比賽結束－義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF羅國龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：潘威倫 1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：三壘線邊穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH郭岱琦：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 9棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF劉芙豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 2 棒CF羅國龍：右外野三壘安打，三壘有人。 2. 第 3 棒LF潘武雄：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一壘有人，二人出局。 5. 第 6 棒DH郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 5 棒DH周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一三壘有人。 陳子豪遭到捕手牽制，三人出局。 5上 1. 第 7 棒3B黃恩賜：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：右外野安打，一壘有人。 3. 第 9 棒2B周廣勝：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 1 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球靠野手選擇上壘，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 5. 第 2 棒CF羅國龍：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（3）：（0）中信兄弟 6. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，二人出局。 7. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH郭岱琦：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒3B黃恩賜：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 4. 第 8 棒C涂壯勳：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 9棒2B周廣勝：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 6下 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 張正偉盜壘失敗，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF羅國龍：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：投手前滾地球觸殺二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH郭岱琦：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 7 棒3B黃恩賜：三游間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 8 棒C涂壯勳：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 黃恩賜盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局。 8下 1. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王則鈞 1. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒LF潘武雄：中左外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（4）：（0）中信兄弟 3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 1. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟一壘更換代跑：簡富智 5. 第 6 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 7 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘。 統一獅（4）：（1）中信兄弟 統一獅更換投手：邦勝 中信兄弟更換代打：陳江和 7. 第 8 棒PH陳江和：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。 統一獅（4）：（3）中信兄弟 中信兄弟二壘更換代跑：郭健瑜 8. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿先發投手：林柏佑 1. 第一棒，RF，張建銘：三振，一出局 2. 第二棒，2B，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第三棒，LF，胡金龍：左外野方向一壘安打 4. 第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手：克拉帝 1. 第一棒，CF，詹智堯：中間方向一壘安打 2. 第二棒，3B，林智平：三振，一壘有人，一出局 3. 第三棒，LF，藍寅倫：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，兩出局 藍寅倫盜二壘成功 投手克拉帝牽制二壘發生失誤，藍寅倫上三壘 4. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 2上 1. 第五棒，DH，高國輝：三振，一出局 2. 第六棒，CF，張詠漢：三游間一壘安打 3. 第七棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第六棒，1B，梁家榮：中間方向一壘安打 3. 第七棒，2B，郭修延：三振，一壘有人，兩出局 4. 第八棒，SS，陳雁風：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿 3上 1. 第九棒，SS，林瑋恩：界外飛球遭到一壘手梁家榮接殺，一出局 2. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向二壘安打 3. 第二棒，2B，林威廷：右外野方向安打，一三壘有人 投手林柏佑發生暴投，三壘跑者張建銘回本壘得分，原一壘跑者林威廷上二壘 義大犀牛(1)：(0)Lamigo桃猿 4. 第三棒，LF，胡金龍：三振，二壘有人，兩出局 5. 第四棒，1B，林益全：三振，三出局 義大犀牛(1)：(0)Lamigo桃猿 3下 1. 第九棒，C，黃浩然：左外野方向二壘安打 2. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向一壘安打，一三壘有人 3. 第二棒，3B，林智平：三振，一三壘有人，一出局 4. 第三棒，LF，藍寅倫：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫將球傳向一壘，三壘跑者黃浩然回本壘得分，一二壘有人 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 5. 第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球，三壘手陳凱倫將球傳向二壘，二壘手林威廷再將球傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(1)：(1)Lamigo桃猿 4上 1. 第五棒，DH，高國輝：中外野方向一壘安打 2. 第六棒，CF，張詠漢：左外野方向飛球遭到接殺，一壘跑者高國輝上二壘，一出局 3. 第七棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一三壘有人 4. 第八棒，3B，陳凱倫：短打，投手林柏佑接球後傳向一壘，二三壘有人，兩出局 5. 第九棒，SS，林瑋恩：觸身球保送，滿壘 6. 第一棒，RF，張建銘：右外野方向場地二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人 義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿 7. 第二棒，2B，林威廷：四壞球保送，滿壘 8. 第三棒，LF，胡金龍：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 9. 第四棒，1B，林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 4下 1. 第五棒，RF，鍾承佑：二壘方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第六棒，1B，梁家榮：四壞球保送，一壘有人 3. 第七棒，2B，郭修延：四壞球保送，一二壘有人 4. 第八棒，SS，陳雁風：界外飛球遭到一壘手林益全接殺，一二壘有人，兩出局 5. 第九棒，C，黃浩然：三振，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 5上 1. 第五棒，DH，高國輝：飛球遭到一壘手梁家榮接殺，一出局 2. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向一壘安打 3. 第七棒，C，鄭達鴻：右外野方向場地二壘安打，二三壘有人 Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩 4. 第八棒，3B，陳凱倫：飛球遭到一壘手梁家榮接殺，二三壘有人，兩出局 5. 第九棒，SS，林瑋恩：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 5下 1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，3B，林智平：右外野方向飛球遭到二壘手林威廷接殺，兩出局 3. 第三棒，LF，藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 6上 1. 第一棒，RF，張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，2B，林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手梁家榮接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 6下 1. 第四棒，DH，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第五棒，RF，鍾承佑：不死三振，一壘有人 3. 第六棒，1B，梁家榮：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第七棒，2B，郭修延：界外飛球遭到二壘手林威廷接殺，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 7上 1. 第四棒，1B，林益全：一壘方向滾地球，投手鄭承浩接球後自踩壘包，一出局 2. 第五棒，DH，高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第六棒，CF，張詠漢：三振，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 7下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第八棒，SS，陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪 2. 第九棒，PH，劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第一棒，CF，詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後自踩壘包，三出局 義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿更換守備：捕手-劉時豪 1. 第七棒，C，鄭達鴻：三振，一出局 2. 第八棒，3B，陳凱倫：四壞球保送，一壘有人 3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向二壘安打，二三壘有人 4. 第一棒，RF，張建銘：三壘方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛(6)：(1)Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 5. 第二棒，2B，林威廷：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿 6. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手陳雁風接球後傳向二壘，二壘手郭修延再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿 8下 Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文 1. 第二棒，PH，郭嚴文：三振，一出局 2. 第三棒，LF，藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手林益全接球後傳給補位的投手，兩出局 3. 第四棒，DH，林泓育：三振，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換守備：一壘手-郭嚴文、三壘手-梁家榮 1. 第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打 2. 第五棒，DH，高國輝：飛球遭到一壘手郭嚴文接殺，一壘有人，一出局 3. 第六棒，CF，張詠漢：三壘方向滾地球，三壘手梁家榮接球後傳向二壘，二壘手郭修延再傳向一壘形成雙殺，三出局 義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換守備：投手-黃柏揚、左外野手-蘇建榮 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任 1. 第五棒，PH，陳冠任：四壞球保送，一壘有人 2. 第六棒，3B，梁家榮：投手前反彈球，投手黃柏揚接球後傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局 3. 第七棒，2B，郭修延：游擊方向滾地球，游擊手林瑋恩接球後傳向二壘，二壘手林威廷再傳向一壘形成雙殺，三出局 比賽結束-義大犀牛(7)：(1)Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 游擊方向滾地球形成內野安打上一壘 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 游擊手正面平飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 打擊時一壘跑者盜二壘遭到觸殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  鄭凱文 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒一壘手 林益全 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 中間方向德州安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  許基宏 : 右外野方向兩分全壘打 中信兄弟 (2) : (0) 義大犀牛 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘方向滾地球靠著失誤上一壘 4. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 三游間穿越安打，一二壘有人 5. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人 6. 第9棒游擊手  王勝偉 : 強迫取分失敗，三壘跑者遭觸殺於本壘前，兩出局，一二壘有人 7. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第4棒指定打擊 高國輝 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒中堅手   張詠漢 : 投手前滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒捕手 陽冠威 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (2) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第2棒中堅手  張志豪 : 左外野方向安打上二壘 2. 第3棒左外野手  周思齊 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局，二壘跑者推進至三壘 3. 第4棒一壘手  彭政閔 : 右外野方向安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 4. 第5棒指定打擊  許基宏 : 游擊方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第7棒三壘手 藍少白 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 內野上方飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 三游間穿越安打上一壘 3. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒游擊手  王勝偉 : 三壘手正面平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 三游間穿越安打上一壘 3. 第3棒一壘手 林益全 : 中間方向穿越安打，一二壘有人 4. 第4棒指定打擊 高國輝 : 左外野方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 5. 第5棒中堅手   張詠漢 : 一壘方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 6. 第6棒捕手 陽冠威 : 三壘方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 5上 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 一二壘間穿越安打上一壘 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第4棒一壘手  彭政閔 :右外野方向穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (4) : (2) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  許基宏 : 右外野方向三分全壘打 中信兄弟 (7) : (2) 義大犀牛 6. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 獲得四壞球保送上一壘 7. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 中間方向二壘安打，送回一壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (8) : (2) 義大犀牛 8. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 右外野方向二壘安打，送回一壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (9) : (2) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 9. 第9棒游擊手  王勝偉 : 左外野方向二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (10) : (2) 義大犀牛 10. 第1棒右外野手  張正偉 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局，二壘跑者上到三壘 11. 第2棒中堅手  張志豪 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (10) : (2) 義大犀牛 5下 1. 第7棒三壘手 藍少白 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 中右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 右外野方向安打上到一壘 4. 第1棒右外野手 張建銘 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (10) : (2) 義大犀牛 6上 1. 第3棒左外野手  周思齊 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，再傳一壘時暴傳，打者上二壘 3. 第5棒指定打擊  許基宏 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 二壘跑者盜三壘成功 4. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三游間穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (11) : (2) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為  賴鴻誠 5. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 6. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 右外野方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 (12) : (2) 義大犀牛 7. 第9棒游擊手  王勝偉 : 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (12) : (2) 義大犀牛 6下 1. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒一壘手 林益全 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊 高國輝 : 右外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (12) : (2) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換守備  一壘手 鄭兆行 左外野 吳宗峻 右外野 林宗男 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 中左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (12) : (2) 義大犀牛 7下 中信兄弟隊 更換投手為  江忠城     左外野 郭健瑜 1. 第5棒中堅手   張詠漢 : 中左外野方向安打上一壘 2. 第6棒捕手 陽冠威 : 內野上方高飛球遭到接殺，一出局 3. 第7棒三壘手 藍少白 : 中間方向深遠二壘安打，送回一壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (12) : (3) 義大犀牛 4. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 5. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (12) : (3) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  林晨樺 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 中左外野深遠安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  許基宏 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 遭到三振，兩出局 4. 第7棒代打   林威助 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 5. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 左外野方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，ㄧ 二壘有人 中信兄弟 (13) : (3) 義大犀牛 6. 第9棒游擊手  王勝偉 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 7. 第1棒代打  陳子豪 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (13) : (3) 義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換補手為  陳智弘     三壘手  陳江和   左外野陳子豪   右外野張志豪   中堅手郭健瑜 1. 第1棒右外野手 林宗男 :  游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手  吳宗峻 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  鄭兆行 : 左外野方向安打上一壘 中信兄弟隊 更換投手為   耿伯軒 4. 第4棒代打  方克偉 : 中間方向平飛安打，一二壘有人 5. 第5棒中堅手   張詠漢 : 右外野方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (13) : (4) 義大犀牛 6. 第6棒捕手 陽冠威 : 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (13) : (4) 義大犀牛 9上 1. 第2棒右外野手  張志豪 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒中外野手  郭健瑜 : 游擊前平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  彭政閔 : 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (13) : (4) 義大犀牛 9下 中信兄弟隊 更換投手為  湯尼    二壘手蔡明覺 1. 第7棒三壘手 藍少白 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 第九棒打擊 兩好一壞時   中信兄弟隊 因湯尼受傷   更換投手為 : 謝榮豪 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (13) : (4) 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：許銘傑 1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，二出局 3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送 4. 第四棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接球踩二壘壘包，三出局 1下 統一先發投手：畢爾 1. 第一棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第二棒，郭嚴文：突襲短打，形成內野安打 3. 第三棒，林智勝：中左外野方向深遠二壘安打，1分打點 統一(0)：(1)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：三壘方向一壘安打，分占一、三壘 5. 第五棒，陳俊秀：右外野方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 統一(0)：(2)Lamigo 6. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘刺殺跑者，二出局，1分打點，打者上一壘 統一(0)：(3)Lamigo 7. 第七棒，蔡建偉：中左外野方向深遠三壘安打，1分打點 統一(0)：(4)Lamigo 8. 第八棒，黃浩然：左外野方向一壘安打，1分打點 統一(0)：(5)Lamigo 9. 第九棒，梁家榮：觸身球保送，分占一、二壘 10. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(5)Lamigo 2上 1. 第五棒，鄧志偉：揮棒落空，三振，一出局 2. 第六棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局 3. 第七棒，郭俊佑：四壞球保送 4. 第八棒，?壯勳：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(5)Lamigo 2下 1. 第二棒，郭嚴文：四壞球保送 2. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，一出局 3. 第四棒，林泓育：外野飛球，中外野手接殺，二出局 4. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，游擊手接球傳向二壘封殺，三出局 統一(0)：(5)Lamigo 3上 1. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局 2. 第一棒，唐肇廷：內野高彈跳，二壘手接球傳向一壘，二出局 3. 第二棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 統一(0)：(5)Lamigo 3下 1. 第六棒，陳冠任：一二壘間穿越安打 更換代跑：鍾承佑 2. 第七棒，蔡建偉：外野飛球，左外野手接殺，一出局 3. 第八棒，黃浩然：四壞球保送，分占一、二壘 4. 第九棒，梁家榮：內野滾地球，二壘手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(5)Lamigo 4上 Lamigo更換守備：右外野手，鍾承佑 1. 第三棒，劉芙豪：左外野方向一壘安打 2. 第四棒，張泰山：中外野方向一壘安打，分占一、三壘 3. 第五棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接球先踩一壘刺殺，一壘跑者在一二壘間夾殺出局，二出局，1分打點 統一(1)：(5)Lamigo 4. 第六棒，劉育辰：外野飛球，中外野手接殺，三出局 統一(1)：(5)Lamigo 4下 統一更換投手：江辰晏 1. 第一棒，余德龍：外野飛球，中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭嚴文：四壞球保送 3. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局 4. 第四棒，林泓育：中外野方向一壘安打，分占一、三壘 5. 第五棒，陳俊秀：外野飛球，中外野手接殺，三出局 統一(1)：(5)Lamigo 5上 1. 第七棒，郭俊佑：揮棒落空，三振，一出局 2. 第八棒，?壯勳：揮棒落空，三振，二出局 3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，三出局 統一(1)：(5)Lamigo 5下 1. 第六棒，鍾承佑：觸身球保送 2. 第七棒，蔡建偉：內野高飛球，二壘手接殺，一出局 3. 第八棒，黃浩然：外野飛球，右外野手接殺，二出局 4. 第九棒，梁家榮：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 統一(1)：(5)Lamigo 6上 1. 第一棒，唐肇廷：一二壘間穿越安打 2. 第二棒，黃恩賜：外野飛球，右外野手接殺，一出局 3. 第三棒，劉芙豪：右外野方向德州安打，分占一、三壘 4. 第四棒，張泰山：中外野方向一壘安打，1分打點，分占一、二壘 統一(2)：(5)Lamigo 5. 第五棒，鄧志偉：外野平飛球，右外野手接殺，二出局 6. 第六棒，劉育辰：觸身球保送，滿壘 7. 第七棒，郭俊佑：外野飛球，左外野手接殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 6下 1. 第一棒，余德龍：外野飛球，右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭嚴文：左外野線邊二壘安打 3. 第三棒，林智勝：內野強勁滾地球，三壘手接球傳向一壘，二出局 4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 7上 Lamigo更換守備：投手，黃偉晟；游擊手，郭修延；中外野手，余德龍 1. 第八棒，?壯勳：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局 2. 第九棒，周廣勝：中外野方向二壘安打 3. 第一棒，唐肇廷：揮棒落空，三振，二出局 4. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，分占一、二壘 5. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 7下 1. 第五棒，陳俊秀：四壞球保送 2. 第六棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局 3. 第七棒，蔡建偉：內野飛球，游擊手接殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第四棒，張泰山：揮棒落空，三振，一出局 2. 第五棒，鄧志偉：中外野方向一壘安打 3. 第六棒，劉育辰：三振，二出局 4. 第七棒，郭俊佑：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 8下 1. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，一出局 2. 第九棒，梁家榮：揮棒落空，三振，二出局 3. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手，米吉亞；二壘手，葉竹軒 1. 第八棒，林志祥：左外野方向一壘安打 2. 第九棒，周廣勝：中外野方向一壘安打，分占一、二壘 3. 第一棒，羅國龍：揮棒落空，三振，一出局 4. 第二棒，郭岱琦：揮棒落空，三振，二出局 投手暴投，跑者推進到二、三壘 5. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送，滿壘 6. 第四棒，張泰山：三游間穿越安打，2分打點，分占一、二壘 統一(4)：(5)Lamigo 7. 第五棒，鄧志偉：四壞球保送，滿壘 8. 第六棒，劉育辰：內野飛球，二壘手接殺，三出局 比賽結束，統一(4)：(5)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  陽建福 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野方向平飛安打上一壘 2. 第2棒游擊手  王勝偉 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，一壘跑者推進至二壘 3. 第3棒中堅手  張志豪 : 二壘壘包後方小飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒指定打擊  許基宏 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第6棒左外野手  周思齊 : 中左外野方向二壘安打，送回壘上所有跑者，帶有三分打點 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 7. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  寇迪 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 中右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒一壘手 林益全 : 三壘壘包旁滾地球形成安打，打者上一壘 4. 第4棒中堅手 高國輝 : 三游間穿越安打，形成一二壘有人 5. 第5棒捕手   陽冠威 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第8棒捕手 陳家駒 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 左外野方向安打上一壘 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，兩出局，一三壘有人 5. 第3棒中堅手  張志豪 : 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  許基宏 : 右外野方向安打上一壘 3. 第6棒左外野手  周思齊 : 左外野方向安打，一二壘有人 4. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 游擊上方平飛安打，送回二壘打者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (4) : (0) 義大犀牛 5. 第8棒捕手 陳家駒 : 左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 6. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 三游間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (5) : (0) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 7. 第1棒右外野手  張正偉 : 右外野三分全壘打 中信兄弟 (8) : (0) 義大犀牛 8. 第2棒游擊手  王勝偉 : 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (8) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第1棒右外野手 張建銘 : 中間方向平飛安打，一二壘有人 3. 第2棒左外野手 胡金龍 : 中外野方向飛球遭到接殺，一出局 4. 第3棒一壘手 林益全 : 右外野深遠安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，二三壘有人 中信兄弟 (8) : (1) 義大犀牛 5. 第4棒中堅手 高國輝 : 三游間穿越安打，送回二三壘跑者，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘 中信兄弟 (8) : (3) 義大犀牛 6. 第5棒捕手   陽冠威 : 飛越內野後方德州安打，送回二壘跑者，帶有一分打打點，打者上一壘 中信兄弟 (8) : (4) 義大犀牛 7. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 一壘方向平飛球遭到接殺，兩出局 8. 第7棒代打 林宗男 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (8) : (4) 義大犀牛 4上 1. 第3棒中堅手  張志豪 : 中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第5棒指定打擊  許基宏 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 4. 第6棒左外野手  周思齊 : 右外野方向二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (9) : (4) 義大犀牛 5. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (9) : (4) 義大犀牛 4下 1. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，打者上一壘 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 遭到三振，一出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 一壘方向車布邊安打，形成二三壘有人 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野平飛安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 (9) : (5) 義大犀牛 5. 第3棒一壘手 林益全 : 中間方向平飛安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，持續一三壘有人 中信兄弟 (9) : (6) 義大犀牛 中信兄弟隊 更換投手為   王梓安 6. 第4棒中堅手 高國輝 : 中外野方向二壘安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，二三壘有人 中信兄弟 (9) : (7) 義大犀牛 7. 第5棒捕手   陽冠威 : 二壘穿越安打，送回二三壘跑者，帶有兩分打點，打者上一壘 中信兄弟 (9) : (9) 義大犀牛 8. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 三壘上方飛球遭到接殺，兩出局 9. 第7棒三壘手 林宗男 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 中信兄弟 更換投手為  桑契斯 10. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (9) : (9) 義大犀牛 5上 義大犀牛  更換投手為  林晨樺 1. 第8棒捕手 陳家駒 : 左中外野方向安打上二壘 (更換帶跑為郭健瑜) 2. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上三壘 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 右外野方向飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，兩出局，三壘跑者得分，帶有一分打點 中信兄弟 (10) : (9) 義大犀牛 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (9) 義大犀牛 5下 中信兄弟 更換補手為  黃鈞聲 1. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 中左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第2棒左外野手 胡金龍 : 投手前滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 4. 第3棒一壘手 林益全 : 左外野方向安打上一壘，送回二壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (10) : (10) 義大犀牛 5. 第4棒中堅手 高國輝 : 左外野方向安打，形成一二壘有人 6. 第5棒捕手   陽冠威 : 獲得觸身球保送，形成滿壘 7. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 游擊方向滾地球形成安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，仍保持滿壘 中信兄弟 (10) : (11) 義大犀牛 8. 第7棒三壘手 林宗男 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (11) 義大犀牛 6上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪     三壘手藍少白 1. 第3棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，一出局 2. 第4棒一壘手  彭政閔 :遭到三振，兩出局 3. 第5棒指定打擊  許基宏 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第6棒左外野手  周思齊 : 右外野方向平飛安打，一三壘有人 5. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (11) 義大犀牛 6下 1. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上三壘 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 中右外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (10) : (11) 義大犀牛 7上 1. 第8棒捕手  黃鈞聲 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 右外野方向安打上一壘 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (11) 義大犀牛 7下 中信兄弟更換投手為   謝榮豪 1. 第3棒一壘手 林益全 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒中堅手 高國輝 : 左外野陽春全壘打 中信兄弟 (10) : (12) 義大犀牛 3. 第5棒捕手   陽冠威 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 4. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (10) : (12) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  羅嘉仁 1. 第3棒中堅手  張志豪 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  許基宏 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (12) 義大犀牛 8下 中信兄弟  更換投手為    陳鴻文 1. 第7棒三壘手 藍少白 : 左外野方向安打上一壘 2. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 三游間穿越安打，一二壘有人 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 犧牲觸擊點成小飛球遭投手接殺，一出局，轉傳二壘時形成暴傳，二壘跑者搶本壘遭觸殺，兩出局，一壘跑者至二壘 4. 第1棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘， 形成一二壘有人 5. 第2棒左外野手 胡金龍 : 中外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (10) : (12) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士      中堅手  張詠漢 1. 第6棒左外野手  周思齊 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局 3. 第8棒捕手  黃鈞聲 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (10) : (12) 義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，加上一壘手傳球失誤，一三壘有人。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：一壘前界外飛球遭到接殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒3B羅培茲：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 6 棒1B高國慶：中外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，一人出局。 3. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 9 棒2B周廣勝：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒LF周思齊：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒2B黃仕豪：獲得四壞球保送，一三壘有人。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 黃仕豪盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到三振，三人出局。 3上 1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，一三壘有人。 張志豪盜壘失敗，三壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒3B羅培茲：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一二壘有人。 4. 第 7 棒3B劉育辰：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 9 棒2B周廣勝：左外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 2 棒CF唐肇廷：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，二人出局。 5. 第 4 棒DH鄧志偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 6. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS蔡明覺：觸擊失敗，一壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 6. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B劉育辰：右外野安打，一壘有人。 統一獅更換代打：涂壯勳 3. 第 8 棒PH涂壯勳：遭到三振，二人出局。 4. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局。 6下 統一獅守備更動：捕手涂壯勳 1. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B黃仕豪：左外野三壘安打，三壘有人。 統一獅更換投手：林岳平 4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 1 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到觸殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局。 7下 統一獅更換投手：邱子愷 統一獅守備更動：左外野手郭俊佑 1. 第 9 棒SS蔡明覺：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 統一獅更換投手：傅于剛 中信兄弟更換代打：郭健瑜 4. 第 3 棒PH郭健瑜：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂、三壘手黃仕豪 1. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒1B高國慶：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局。 8下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 統一獅更換代打：張泰山 1. 第 8 棒PH張泰山：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 統一獅守備更動：捕手王寶篁 1. 第 7 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS蔡明覺：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 10上 中信兄弟更換投手：科龍 1. 第 2 棒CF唐肇廷：內野滾地球遭到投手觸殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF郭俊佑：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 6 棒1B高國慶：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 10下 統一獅更換投手：邦勝 1. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒3B羅培茲：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒LF周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 11上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C王寶篁：內野安打，一壘有人。 3. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，二人出局。 王寶篁盜壘成功，二壘有人。 4. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局。 11下 1. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人。 統一獅更換投手：郭泓志 中信兄弟更換代跑：王勝偉 王勝偉盜壘成功，二壘有人。 4. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到三振，三人出局。 12上 中信兄弟更換投手：黃欽智 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 2 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 2. 第 3 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 12下 統一獅守備更動：三壘手黃恩賜 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B陳弘桂：遭到三振，三人出局。
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：猛雷特 1. 第一棒，2B，林志祥，左外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒，CF，羅國龍，內野上空飛球遭一壘手接殺，二出局。 3. 第三棒，LF，潘武雄：右外野二壘安打，二出局二壘有人。 4. 第四棒，DH，鄧志偉：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 1下 統一獅先發投手：費古洛 1. 第一棒，CF，詹智堯：二壘方向反彈球，二壘手發生傳球失誤，無人出局一壘有人。 2. 第二棒，1B，余德龍：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 3. 第三棒，RF，藍寅倫：滿球數後擊出左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第四棒，DH，林泓育：中外野一壘安打，二出局一二壘有人。 5. 第五棒，LF，陳冠任：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 2上 1. 第五棒，SS，陳鏞基：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒，RF，劉芙豪：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 一壘跑者成功盜上二壘 3. 第七棒，1B，高國慶：中外野高飛球遭接殺，二出局三壘有人。 4. 第八棒，C ，?壯勳：三振，三出局。 2下 1. 第六棒，2B，郭嚴文：直擊投手方向的內野安打，無人出局一壘有人。 2. 第七棒，SS，陳雁風：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人。 3. 第八棒，3B，梁家榮：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局三壘有人。 4. 第九棒，C ，黃浩然：界外飛球遭捕手接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 3上 1. 第九棒，3B，劉育辰：打穿中間防區滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第一棒，2B，林志祥：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人。 3. 第二棒，CF，羅國龍：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，二出局二壘有人。 4. 第三棒，LF，潘武雄：左外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 3下 1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局。 2. 第二棒，1B，余德龍：揮棒落空遭三振，二出局。 3. 第三棒，RF，藍寅倫：左外野一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒，DH，林泓育：內野上空飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 4上 1. 第四棒，DH，鄧志偉： 中外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第五棒，SS，陳鏞基：中右外野飛球遭右外野手接殺，一出局一壘有人。 3. 第六棒，RF，劉芙豪：右外野飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第七棒，1B，高國慶：右外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 4下 1. 第五棒，LF，陳冠任：中右外野深遠二壘安打，無人出局二壘有人。 投手暴投，二壘上的陳冠任趁勢上到三壘 2. 第六棒，2B，郭嚴文：不死三振，無人出局一三壘有人。 3. 第七棒，SS，陳雁風：三壘反彈球，三壘手接球後夾殺原三壘跑者出局，一出局二三壘有人。 4. 第八棒，3B，梁家榮：三振，二出局二三壘有人。 5. 第九棒，C ，黃浩然：三振，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 5上 1. 第八棒，C ，?壯勳：三振，一出局。 2. 第九棒，3B，劉育辰：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第一棒，2B，林志祥：右外野一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第二棒，CF，羅國龍：三壘反彈球遭刺殺，二出局二三壘有人。 5. 第三棒，LF，潘武雄：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 5下 1. 第一棒，CF，詹智堯：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒，1B，余德龍：打穿三壘防區滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第三棒，RF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一二壘有人。 4. 第四棒，DH，林泓育：三壘反彈球形成雙殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 6上 1. 第四棒，DH，鄧志偉：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第五棒，SS，陳鏞基：三壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第六棒，RF，劉芙豪：內野高飛球遭二壘手接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 6下 1. 第五棒，LF，陳冠任：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局。 3. 第七棒，SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 7上 1. 第七棒，1B，高國慶：三振，一出局。 2. 第八棒，C ，?壯勳：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 統一獅一壘啟用代跑：黃恩賜 3. 第九棒，3B，劉育辰：二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，二出局一壘有人。 4. 第一棒，2B，林志祥：四壞球保送，二出局一二壘有人。 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 5. 第二棒，CF，羅國龍：中外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 7下 統一獅更換守備：三壘手黃恩賜、捕手高志綱、投手馬帝斯、一壘手高國慶 1. 第八棒，3B，梁家榮：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第九棒，C ，黃浩然：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第一棒，CF，詹智堯：左外野二壘安打，二出局二壘有人。 4. 第二棒，1B，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳 1. 第三棒，LF，潘武雄：三振，一出局。 2. 第四棒，DH，鄧志偉：三振，二出局。 3. 第五棒，SS，陳鏞基：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 8下 1. 第三棒，RF，藍寅倫：中外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第四棒，DH，林泓育：游擊反彈球遭刺殺，一出局二壘有人。 3. 第五棒，LF，陳冠任：右外野一壘安打，帶有一分打點，原二壘跑者藍寅倫回本壘得分，陳冠任趁傳上二壘，一出局二壘有人。 統一獅０：１Lamigo桃猿 統一獅投手教練喊出暫停 4. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野一壘安打，原二壘者在本壘前遭回傳球觸殺出局，打者趁傳上二壘，二出局二壘有人。 5. 第七棒，SS，陳雁風：三振，三出局。 統一獅０：１Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手米吉亞、一壘手梁家榮、左外野手余德龍、三壘手林智平 1. 第六棒，RF，劉芙豪：界外飛球遭捕手接殺，一出局。 2. 第七棒，3B，高國慶：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 統一獅啟用代打：郭岱琦 3. 第八棒，PH，郭岱琦：中外野飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第九棒，3B，高志綱：右外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：１Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手 羅國龍 : 右外野安打上一壘 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 一壘反彈球先傳二壘封殺跑者再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 羅錦龍 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 中間滾地形成內野安打上一壘 第二棒打擊2好2壞時，一壘跑者張建銘盜二壘成功 2. 第2棒二壘手  林威廷 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中間穿越安打，二壘跑者回壘得分，帶有一分打點，持續為一二壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手  林益全 : 投手前反彈先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺跑者形成雙殺，兩出局三壘有人 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 捕手前滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (1)   義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 :  二壘方向穿越安打上一壘 2. 第5棒三壘手  高國慶 : 二壘方向穿越安打，一三壘有人 3. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 遭到三振，一出局 4. 第7棒游擊手  黃恩賜 :  中間方向安打，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (1)   義大犀牛 5. 第8棒捕手  高志綱 : 右外野飛球遭接殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 6. 第9棒右外野手  朱元勤 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (1)   義大犀牛 2下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 一壘手方向滾地球形成安打上一壘 2. 第7棒捕手  陽冠威 : 二壘滾地先觸殺跑者，再傳一壘刺殺打者，兩出局 3. 第8棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (1)   義大犀牛 3上 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手 羅國龍 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (1)   義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 中間方向平飛安打上一壘 第三棒打擊1好1壞時，一壘跑者林威廷盜二壘成功 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 不死三振上一壘，原二壘跑者上三壘 5. 第4棒一壘手  林益全 : 中間飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 右外野深遠安打上三壘 2. 第5棒三壘手  高國慶 : 右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 3. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 投手前反彈遭到刺殺，兩出局 4. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中間方向平飛安打上一壘 3. 第7棒捕手  陽冠威 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第8棒三壘手  林宗男 : 游擊穿越安打，一二壘有人 5. 第9棒游擊手  林瑋恩:  游擊滾地封殺往壘跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 5上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒右外野手  朱元勤 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊平飛遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 5下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 6上 1. 第2棒中堅手 羅國龍 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 潘武雄 : 中間方向安打上一壘 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 第五棒打擊1好1壞時  一壘跑者潘武雄盜二壘成功 4. 第5棒三壘手  高國慶 : 中外野平飛球遭到美技接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (1)   義大犀牛 6下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  林岳平 1. 第4棒一壘手  林益全 :  中間穿越安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 成功犧牲觸擊，並造成傳一壘時失誤，無人出局滿壘 4. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，一出局 5. 第8棒三壘手  林宗男 : 二壘方向滾地封殺往二壘跑者，三壘跑者得分，帶有一分打點，兩出局一三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  傅于剛 6. 第9棒游擊手  林瑋恩 :  遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 7上 1. 第6棒指定打擊  郭岱琦: 二壘平飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊平飛遭美技接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 7下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘後方小飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘平飛遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 8上 1. 第9棒右外野手  朱元勤 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒二壘手  林志祥:  右外野飛球遭到接殺 ，兩出局 3. 第2棒中堅手 羅國龍 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  李瑋華 1. 第4棒一壘手  林益全 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘平飛遭到接殺，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 高建三 4. 第7棒捕手  陽冠威 : 內野後方飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 坎諾 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，一出局 2. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒三壘手  高國慶 : 三壘滾地形成失誤，打者上一壘 4. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 ，二壘跑者更換為劉芙豪 5. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換三壘手為 劉育辰  劉芙豪防守右外野 1. 第8棒三壘手  林宗男 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 10上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪  三壘手陳凱倫 1. 第8棒捕手  高志綱 : 中堅飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒三壘手劉育辰 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 右外野方向安打上一壘 4. 第2棒中堅手 羅國龍 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 10下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 邦勝 1. 第2棒二壘手  林威廷 :  右外野平飛安打上一壘 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 成功犧牲觸擊推進一壘跑者上二壘，一出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得故意四壞球保送，一二壘有人 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，兩出局 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 11上 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 右外野安打上一壘 2. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 中右外野飛球遭到接殺，一出局，跑者推進至二壘 3. 第5棒右外野手 劉芙豪 : 三壘反彈遭到刺殺，兩出局 第6棒打擊2好1壞時  投手暴投  跑者上三壘 4. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 11下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  郭泓志 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三游穿越安打上一壘 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 中間穿越安打，一二壘有人 5. 第2棒二壘手  林威廷 : 內野安打，二壘跑者回壘，比賽結束 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (3)   義大犀牛
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑 1. 第一棒，RF，張正偉：右外野陽春全壘打，個人生涯首轟。 中信兄弟１：０Lamigo桃猿 2. 第二棒，3B，陳江和：打穿中間防區滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 3. 第三棒，2B，耐　克：左外野滾地一壘安打，無人出局一三壘有人。 4. 第四棒，DH，彭政閔：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局一壘有人。 中信兄弟２：０Lamigo桃猿 5. 第五棒，LF，周思齊：三振，二出局一壘有人。 6. 第六棒，CF，陳子豪：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 中信兄弟２：０Lamigo桃猿 1下 中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第一棒，CF，余德龍：三振，一出局。 2. 第二棒，RF，藍寅倫：觸身球保送，一出局一壘有人。 3. 第三棒，LF，陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人。 中信兄弟２：１Lamigo桃猿 4. 第四棒，DH，林泓育：左外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人。 中信兄弟２：２Lamigo桃猿 5. 第五棒，1B，陳俊秀：三振，二出局二壘有人。 6. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局。 中信兄弟２：２Lamigo桃猿 2上 Lamigo桃猿隊更換守備：中外野手詹智堯 1. 第七棒，1B，黃仕豪：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第八棒， C，黃鈞聲：右外野一壘安打，無人出局一二壘有人。 3. 第九棒，SS，王勝偉：犧牲觸擊成功，一出局二三壘有人。 4. 第一棒，RF，張正偉：打穿中間防區的滾地一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人。 中信兄弟３：２Lamigo桃猿 5. 第二棒，3B，陳江和：投手正面反彈球，投手接球後傳往捕手夾殺三壘跑者出局，二出局一二壘有人。 6. 第三棒，2B，耐　克：四壞球保送，二出局滿壘。 7. 第四棒，DH，彭政閔：三振，三出局。 中信兄弟３：２Lamigo桃猿 2下 1. 第七棒，3B，林智平：一壘方向小飛球遭接殺，一出局。 2. 第八棒，SS，郭永維：中右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第九棒， C，黃浩然：三振，三出局。 中信兄弟３：２Lamigo桃猿 3上 1. 第五棒，LF，周思齊：右外野飛球遭美技接殺，一出局。 2. 第六棒，CF，陳子豪：右外野二壘安打，一出局二壘有人。 3. 第七棒，1B，黃仕豪：三壘滾地球遭刺殺，二出局二壘有人。 4. 第八棒， C，黃鈞聲：界外飛球遭一壘手接殺，三出局。 3下 1. 第一棒，CF，詹智堯：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒，RF，藍寅倫：一壘平飛球遭接殺，二出局。 3. 第三棒，LF，陳冠任：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟３：２Lamigo桃猿 4上 1. 第九棒，SS，王勝偉：左外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第一棒，RF，張正偉：中外野一壘安打，無人出局一三壘有人。 3. 第二棒，3B，陳江和：二壘反彈球，二壘手接球後傳往本壘，原三壘跑者回本壘得分，無人出局二三壘有人。 中信兄弟４：２Lamigo桃猿 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，無人出局三壘有人 中信兄弟５：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：鄭承浩 4. 第三棒，2B，耐　克：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 5. 第四棒，DH，彭政閔：右外野高飛球遭接殺，二出局。 6. 第五棒，LF，周思齊：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 4下 中信兄弟更換守備：三壘手蘇袁億、游擊手陳江河 1. 第四棒，DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第五棒，1B，陳俊秀：三壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第六棒，2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 5上 1. 第六棒，CF，陳子豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第七棒，1B，黃仕豪：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第八棒， C，黃鈞聲：游擊反彈球形成雙殺，三出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 5下 1. 第七棒，3B，林智平：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第八棒，SS，郭永維：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第九棒， C，黃浩然：三振，三出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿隊更換守備：三壘手梁家榮 1. 第九棒，3B，蘇袁億：界外飛球遭捕手接殺，一出局。 2. 第一棒，RF，張正偉：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第二棒，SS，陳江和：中外野飛球遭接殺，二出局。 一壘跑者張正偉盜二壘失敗，三出局 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 6下 1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局。 2. 第二棒，RF，藍寅倫：三振，二出局。 3. 第三棒，LF，陳冠任：二壘方向內野安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒，DH，林泓育：左外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟６：２Lamigo桃猿 7上 1. 第三棒，2B，耐　克：左外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第四棒，DH，彭政閔：四壞球保送，無人出局一二壘有人。 3. 第五棒，LF，周思齊：一壘方向內野安打，無人出局滿壘。 4. 第六棒，CF，陳子豪：左外野一壘安打，帶有一分打點，無人出局滿壘。 中信兄弟７：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：郭駿傑 5. 第七棒，1B，黃仕豪：一壘平飛球遭接殺，原一壘跑者回壘不及形成雙殺，二出局二三壘有人。 6. 第八棒， C，黃鈞聲：左外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 7. 第九棒，3B，蘇袁億：三振，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 7下 1. 第五棒，1B，陳俊秀：一好一壞後敲出左外野一壘安打，個人職棒生涯首安。 2. 第六棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球傳往二壘時發生失誤，無人出局一二壘有人。 中信兄弟投手教練喊出暫停 3. 第七棒，3B，梁家榮：中外野飛球遭接殺，一出局一二壘有人。 Lamigo桃猿隊啟用代打：陳雁風 4. 第八棒，PH，陳雁風：界外飛球遭右外野手接殺，二出局一三壘有人。 Lamigo桃猿隊啟用代打：鍾承佑 5. 第九棒，PH，鍾承佑：界外飛球遭一壘手接殺，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換守備：捕手劉時豪、右外野手鍾承佑、游擊手陳雁風、左外野手藍寅倫 1. 第一棒，RF，張正偉：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒，SS，陳江和：投手正面反彈球，投手接球後傳給補位一壘的二壘手完成刺殺，二出局。 3. 第三棒，2B，耐　克：三振，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 8下 1. 第一棒，CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手下丘接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第二棒，LF，藍寅倫：三振，二出局。 3. 第三棒， C，劉時豪：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 9上 1. 第四棒，DH，彭政閔：觸身球保送，無人出局一壘有人。 中信兄弟一壘啟用代跑：簡富智 2. 第五棒，CF，張志豪：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 3. 第六棒，CF，陳子豪：游擊反彈球形成雙殺，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿 9下 中信兄弟更換投手：吳明旭、捕手陳智弘 1. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第五棒，1B，陳俊秀：觸身球保送，一出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊一壘啟用代跑：葉竹軒 吳明旭頭部觸身球勒令退場，中信兄弟更換投手：羅國華 3. 第六棒，2B，郭嚴文：左外野飛球遭接殺，二局一壘有人。 一壘跑者趁傳上到二壘，再趁傳上到三壘 4. 第七棒，3B，梁家榮：右外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟９：２Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒二壘手  林志祥 :  遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手 羅國龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)  義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 廖文揚 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘平飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘後方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒指定打擊  陳鏞基 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第6棒中堅手  潘武雄 : 左外野安打，一二壘有人 4. 第7棒三壘手  高國慶 : 游擊滾地先傳二壘封殺，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 一二壘間穿越安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 :  游擊滾地先傳二壘封殺，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 右外野飛球遭美技接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 :  游擊平飛遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒三壘手  藍少白 : 獲得四壞球保送上一壘 九棒打擊1好球時，一壘跑者藍少白盜二壘成功並造成統一失誤，上三壘 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，兩出局 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘手上方高飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第2棒中堅手 羅國龍 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 中間方向德州安打上一壘 4. 第5棒指定打擊  陳鏞基 : 三游間穿越安打，一二壘有人 5. 第6棒中堅手  潘武雄 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 :  一壘方向穿越安打上一壘 第4棒打擊1好球時 一 壘跑者胡金龍盜二壘成功 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中左外野深遠安打，帶有一分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (1)   義大犀牛 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 左外野直擊全壘打牆深遠安打，帶有一分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (2)   義大犀牛 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 6. 第7棒捕手  陽冠威 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第7棒三壘手  高國慶 : 游擊滾地傳球時形成失誤，打者上二壘 2. 第8棒捕手  高志綱 : 一壘強勁平飛遭到美技接殺，一出局 3. 第9棒游擊手  黃恩賜 :右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第8棒三壘手  藍少白 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘側界外飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (0) : (2)   義大犀牛 6上 1. 第2棒中堅手 羅國龍 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 中左外野安打，跑者上三壘，打者上一壘 4. 第5棒指定打擊  陳鏞基 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 (1) : (2)   義大犀牛 5. 第6棒中堅手  潘武雄 : 左外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 (2) : (2)   義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 蕭一傑 6. 第7棒三壘手  高國慶 : 右外野高飛球遭到接殺，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊 (3) : (2)   義大犀牛 第八棒打擊1壞球時，一壘跑者潘武雄盜二壘失敗，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (3) : (2)   義大犀牛 6下 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘反彈遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第4棒一壘手  林益全 : 一二壘間穿越安打，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 林岳平 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，兩出局 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送形成滿壘 6. 第7棒捕手  陽冠威 : 一壘方向飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (3) : (2)   義大犀牛 7上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (3) : (2)   義大犀牛 7下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 高建三 1. 第8棒三壘手  藍少白 : 獲得觸身球保送上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 成功的犧牲觸擊，一出局，一壘跑者推進至二壘 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊平飛遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (3) : (2)   義大犀牛 8上 1. 第2棒中堅手 羅國龍 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 中間方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅隊 (4) : (2)   義大犀牛 4. 第5棒指定打擊  陳鏞基 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (4) : (2)   義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 邦勝   一壘手高國慶  三壘手劉育辰 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 中間穿越安打上一壘 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (4) : (2)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 黃柏揚 1. 第6棒中堅手  潘武雄 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒一壘手  高國慶 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手  高志綱 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (4) : (2)   義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 郭泓志 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒代打 林宗男 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒代打 鄭兆行 : 三游間穿越安打上一壘 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊 (4) : (2)   義大犀牛   比賽結束
1上
Lamigo先發投手：猛雷特 1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，陳江和：三振，兩出局 3. 第三棒，耐克：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：王梓安 1. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 2. 第二棒，藍寅倫：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第三棒，陳俊秀：擊出平飛球遭到游擊手接殺，跑者詹智堯回壘不及，形成雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，周思齊：三振，兩出局 3. 第六棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 2. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第七棒，郭永維：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第八棒，梁家榮：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第七棒，黃仕豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第八棒，陳智弘：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘 4. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：中間方向滾地一壘安打 3. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第三棒，陳俊秀：觸身球保送，滿壘 5. 第四棒，林泓育：左外野滿貫全壘打，帶有4分打點 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 6. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局 7. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 4上 1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，耐克：左外野一壘安打 3. 第四棒，彭政閔：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第五棒，周思齊：四壞球保送，滿壘 5. 第六棒，陳子豪：三振，兩出局 6. 第七棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 4下 1. 第七棒，郭永維：四壞球保送 郭永維盜二壘失敗，一出局 2. 第八棒，梁家榮：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第九棒：右外野一壘安打 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 5上 Lamigo更換守備：三壘手林智平 1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局 2. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打 4. 第二棒，陳江和：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5. 第三棒，耐克：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5下 1. 第二棒，藍寅倫：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第三棒，陳俊秀：四壞球保送 中信兄弟更換投手：王則鈞 3. 第四棒，林泓育：觸身球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送，滿壘 5. 第六棒，鍾承佑：二壘手失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(1)：(6)Lamigo 6. 第七棒，郭永維：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(7)Lamigo 7. 第八棒，林智平：游擊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 8. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(7)Lamigo 6上 1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 2. 第五棒，周思齊：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，彭政閔上到三壘 3. 第六棒，代打-張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局 4. 第七棒，黃仕豪：中右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 5. 第八棒，代打-黃鈞聲：外野飛球，遭到中外野手接殺，原二壘跑者上到三壘，跑者分佔一、三壘 6. 第九棒，王勝偉：四壞球保送，滿壘 7. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 6下 中信兄弟更換守備：捕手黃鈞聲、右外野手張志豪 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，陳俊秀：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第二棒，陳江和：中外野一壘安打 2. 第三棒，耐克：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 4. 第五棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 7下 中信兄弟更換投手：吳明旭 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局 3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 8上 1. 第六棒，張志豪：內野飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第七棒，黃仕豪：左外野一壘安打 3. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，二壘手接到先自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第七棒，代打-陳冠任：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：平飛球遭到投手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：朱俊祥 1. 第九棒，代打-蘇袁億：三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，代打-簡富智：三壘手接球失誤，打者上到一壘 跑者簡富智靠野手選擇上到二壘 4. 第三棒，耐克：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(7)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  陽建福 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒右外野手  藍寅綸 : 右外野深遠安打上二壘 3. 第3棒一壘手  陳俊秀 : 右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 中外野深遠安打，送回三壘跑者帶有一分打點，打者上三壘 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 5. 第5棒左外野手 陳冠任 :獲得四壞球保送，一三壘有人 6. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手 曾兆豪 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘方向車布邊安打上二壘 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 投手前反彈遭到刺殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第7棒三壘手  林智平 :  游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  陳雁風 :游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒捕手   黃浩然 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中間方向安打上一壘 3. 第7棒捕手  鄭達鴻 : 中左外野飛球遭到接沙，兩出局 4. 第8棒三壘手  藍少白 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 :  右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒右外野手  藍寅綸 : 一壘反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  陳俊秀 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中右外野落地安打上二壘 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 中右外野安打上一壘，二壘跑者得分，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得觸身球保送上一壘 2. 第5棒左外野手 陳冠任 :二壘滾地形成雙殺，兩出局 3. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒捕手  鄭達鴻 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 5上 1. 第7棒三壘手  林智平 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒游擊手  陳雁風 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒捕手   黃浩然 : 三壘滾地形成內野安打上一壘 4. 第1棒中堅手  詹智堯 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 5下 1. 第8棒三壘手  藍少白 :  中間穿越安打上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 成功的犧牲觸擊短打，一出局，一壘跑者推進至二壘 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘後方飛球遭到接殺，兩出局 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 6上 1. 第2棒右外野手  藍寅綸 : 二壘反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒一壘手  陳俊秀 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (1)   義大犀牛 6下 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 中間方向平飛安打上一壘 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘，一二壘有人 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 一壘方向穿越安打形成滿壘 5. 第7棒捕手  鄭達鴻 : 右外野平飛安打送回三壘跑者，帶有一分打點，持續滿壘 Lamigo桃猿 (1) : (2)   義大犀牛 6. 第8棒三壘手  藍少白 : 強迫取分戰術成功送回三壘跑者，帶有一分打點，另造成接球失誤，二壘跑者也回壘得分，二三壘有人 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 Lamigo桃猿隊 更換投手為  黃偉晟 7. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 投手前滾地形成接球失誤，再度攻佔滿壘 8. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 7上 1. 第5棒左外野手 陳冠任 : 中間穿越安打上一壘 2. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局，跑者推進至二壘 3. 第7棒三壘手  林智平 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 4. 第8棒游擊手  陳雁風 : 游擊滾地形成內野安打，一三壘有人 5. 第9棒捕手   黃浩然 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 7下 Lamigo桃猿隊 更換投手為  鄭承浩    捕手劉時豪 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘手接球失誤上一壘 第3棒打擊2壞球時  一壘跑者林威廷盜二壘成功 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 一壘平飛球遭到接殺，一出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三壘反彈球先傳二壘封殺，再傳一壘刺殺形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 8上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 一壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手  藍寅綸 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒一壘手  陳俊秀 :  游擊平飛遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 8下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘手上方小飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒捕手  鄭達鴻 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒三壘手  藍少白 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  坎諾  捕手林琨笙 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒左外野手 陳冠任 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒 代打葉竹軒 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4)   義大犀牛  比賽結束
1上
統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，張正偉：平飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第二棒，陳江和：右外野一壘安打 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：四壞球保送 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打，打者趁失誤上到二壘，跑者分佔二、三壘 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第五棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2下 1. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送 2. 第七棒，劉芙豪：三振，一出局 郭岱琦盜二壘失敗，兩出局 3. 第八棒，?壯勳：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3上 1. 第七棒，黃仕豪：游擊手傳球失誤，打者上到一壘 2. 第八棒，陳家駒：三振，一出局 3. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局 4. 第一棒，張正偉：界外飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3下 1. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：中外野一壘安打 羅國龍盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 4上 1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，耐克：平飛球遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 4下 1. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打 4. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 5上 1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，陳子豪：三振，兩出局 3. 第七棒，黃仕豪：右外野二壘安打 4. 第八棒，陳家駒：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一 5. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 5下 1. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，?壯勳：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 6上 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 2. 第二棒，陳江和：犧牲觸擊(投手接到傳給補位一壘的二壘手刺殺打者)，跑者上到二壘，一出局 3. 第三棒，耐克：三振，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(0)統一 5. 第五棒，周思齊：三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一 6下 1. 第一棒，林志祥：二壘手接球失誤，打者上到一壘 2. 第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(1)統一 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 5. 第五棒，陳鏞基：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(2)統一 6. 第六棒，郭岱琦：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(4)統一 7. 第七棒，劉芙豪：中外野一壘安打 8. 第八棒，?壯勳：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 7上 1. 第六棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 7下 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：游擊防區穿越一壘安打 4. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 中信兄弟更換投手：耿伯軒 5. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 8上 統一更換投手：傅于剛 1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：四壞球保送 張正偉盜二壘失敗，兩出局 3. 第二棒，陳江和：中外野一壘安打 4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 8下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，郭岱琦：三振，兩出局 3. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 2. 第五棒，周思齊：三振，一出局 3. 第六棒，代打-黃鈞聲：三振，兩出局 4. 第七棒，黃仕豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(4)統一
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒二壘手  郭修延 : 右外野方向安打上一壘 第2棒打擊1好2壞時  一壘跑者郭修延盜二壘失敗，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 中間方向安打上一壘 3. 第3棒左外野手 陳冠任 :  游擊後方飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及亦遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手 王溢正 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 中間方向平飛安打上一壘 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘手上方穿越安打上一壘 2. 第5棒一壘手  陳俊秀 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第6棒中堅手  藍寅倫 : 成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進至二三壘 4. 第7棒右外野手  鍾承佑 :  遭到三振，兩出局 5. 第8棒游擊手  陳雁風 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第7棒捕手  陽冠威 : 左外野全壘打，帶有兩分打點 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 4. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，兩出局 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 3上 1. 第9棒捕手   黃浩然 : 右外野深遠安打上二壘 2. 第1棒二壘手  郭修延 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第2棒三壘手  林智平 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 4. 第3棒左外野手 陳冠任 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 3下 Lamigo桃猿隊 更換二壘手為 葉竹軒 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘手後方德州安打上一壘 第2棒打擊1壞球時 一 壘跑者張建銘盜二壘失敗，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野深遠安打上二壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒一壘手  陳俊秀 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  藍寅倫 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 4下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 本壘後方高飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第7棒捕手  陽冠威 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第7棒右外野手  鍾承佑 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  陳雁風 :  游擊手上方高飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒捕手   黃浩然 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 一壘旁界外飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 6上 1. 第1棒二壘手  葉竹軒 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第3棒左外野手 陳冠任 :  投手前反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 第4棒打擊2好球時 二 壘跑者林智平盜三壘成功 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野方向一壘安打，帶有一分打點，三壘跑者回壘得分 Lamigo桃猿 (1) : (2)   義大犀牛 5. 第5棒一壘手  陳俊秀 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (2)   義大犀牛 6下 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 左外野深遠安打上二壘 Lamigo桃猿隊 更換中堅手為  詹智堯   藍寅綸移防至左外野   陳冠任退場 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局，跑者推進至三壘 3. 第4棒一壘手  林益全 :  二壘滾地穿越形成安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿 (1) : (3)   義大犀牛 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得觸身球保送，一二壘有人 5. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野界外飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 6. 第7棒捕手  陽冠威 : 三壘滾地傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (3)   義大犀牛 7上 1. 第6棒中堅手  藍寅倫 : 二壘手上方平飛安打上一壘 2. 第7棒左外野手  鍾承佑 : 遭到三振，一出局 一壘跑者藍寅倫盜二壘成功 3. 第8棒游擊手  陳雁風 : 一壘滾地遭到刺殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 4. 第9棒代打  林智勝 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (3)   義大犀牛 7下 Lamigo桃猿隊 更換投手為  朱俊祥 1. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘滾地封殺往二壘跑者，兩出局，一三壘有人 5. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (3)   義大犀牛 8上 1. 第1棒代打  郭嚴文 :  獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘滾地封殺跑者，一出局，打者上一壘 3. 第3棒右外野手 詹智堯 : 遭到三振，兩出局 義大犀牛  更換投手為  坎諾 第4棒打擊2壞球時 一 壘跑者郭嚴文盜二壘成功 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 三游間穿越安打，二壘跑者回來得分，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿 (2) : (3)   義大犀牛 5. 第5棒一壘手  陳俊秀 : 左外野深遠安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘 Lamigo桃猿 (3) : (3)   義大犀牛 6. 第6棒中堅手  藍寅倫 : 左外野一壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (4) : (3)   義大犀牛 一壘跑者藍寅倫盜二壘成功 7. 第7棒左外野手  鍾承佑 : 左外野二壘安打，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (5) : (3)   義大犀牛 8. 第8棒游擊手  陳雁風 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (3)   義大犀牛 8下 Lamigo桃猿隊 更換投手為 陳禹勳 1. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (3)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  黃柏楊 1. 第9棒代打  劉時豪 : 投手前反彈球遭刺殺，一出局 2. 第1棒二壘手  郭嚴文: 右外野深遠安打上二壘 3. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者上三壘 4. 第3棒右外野手 詹智堯 : 游擊平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (3)   義大犀牛 9下 Lamigo桃猿隊 更換投手為  米吉亞 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第8棒代打 鄭達鴻 : 二壘滾地形成雙殺，兩出局 3. 第9棒代打  吳宗峻 : 投手前滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (3)   義大犀牛
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 2. 第二棒，陳江和：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，耐克：犧牲觸擊(投手接到傳向一壘刺殺打者)，跑者上到二、三壘 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 5. 第五棒，周思齊：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一 雙盜壘成功，跑者分佔二、三壘 6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2上 1. 第七棒，張志豪：右外野一壘安打 2. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第九棒，王勝偉：外野飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2下 1. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打 2. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局 3. 第七棒，高國慶：三振，兩出局 4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3上 1. 第二棒，陳江和：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3下 1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：中外野一壘安打 4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包封殺跑者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 4上 1. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，張志豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(0)統一 4. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一 4下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打 3. 第六棒，郭岱琦：右邊方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，高國慶：游擊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(2)：(1)統一 5. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 6. 第九棒，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(2)統一 7. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 5上 1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 3. 第二棒，陳江和：三振，兩出局 4. 第三棒，耐克：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 6. 第五棒，周思齊：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 5下 1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送 2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 3. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打，滿壘 4. 第五棒，陳鏞基：左中外野二壘安打，帶有3分打點 中信兄弟(2)：(5)統一 5. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送 中信兄弟更換投手：官大元 6. 第七棒，高國慶：三振，一出局 7. 第八棒，高志綱：三振，兩出局 8. 第九棒，黃恩賜：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(2)：(6)統一 9. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 6上 1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒，張志豪：右外野一壘安打 3. 第八棒，代打-黃鈞聲：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第九棒，王勝偉：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 統一更換投手：李瑋華 5. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 6下 中信兄弟更換守備：投手吳明旭、捕手黃鈞聲、左外野手陳子豪 1. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 2. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 3. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 7上 1. 第二棒，陳江和：四壞球保送 2. 第三棒，耐克：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第四棒，彭政閔：三振，一出局 4. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 統一更換投手：高建三 5. 第六棒，黃仕豪：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 7下 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打 2. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 8上 統一更換守備：右外野手朱元勤 1. 第七棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到自行觸殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 8下 中信兄弟更換投手：王則鈞 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(6)統一 9上 統一更換投手：邦勝 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，陳江和：三振，兩出局 3. 第三棒，耐克：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(6)統一
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 投手前反彈球遭刺殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 右外野方向安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 捕手前緩慢滾地形成內野安打，一二壘有人 5. 第5棒左外野手  陳俊秀 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手 林柏佑 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 一壘方向反彈形成安打上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野深遠二壘安打送回一壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (0) : (1)   義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 左外野一壘安打送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2)   義大犀牛 2上 1. 第6棒一壘手  林智勝 : 不死三振上一壘後   旋即盜上二壘 2. 第7棒右外野手  藍寅倫 : 成功犧牲觸擊護送跑者上三壘，一出局 3. 第8棒游擊手  陳雁風 : 游擊上方平飛一壘安打送回三壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (1) : (2)   義大犀牛 第9棒打擊1好1壞時  一壘跑者陳彥風盜二壘成功 4. 第9棒捕手   劉時豪 : 右外野二壘安打送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (2) : (2)   義大犀牛 5. 第1棒中堅手  詹智堯 : 左外野二壘安打送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (3) : (2)   義大犀牛 暴投跑者上三壘 6. 第2棒三壘手  林智平 : 三游穿越安打送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 7. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 2下 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 投手前反彈遭到刺殺，一出局 2. 第8棒三壘手  藍少白 : 一壘平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 3上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 :  右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒左外野手  陳俊秀 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  林智勝 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 3下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野平飛安打上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第7棒右外野手  藍寅倫 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒游擊手  陳雁風 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒捕手   劉時豪 : 左外野二壘安打 4. 第1棒中堅手  詹智堯 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 4下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，兩出局 4. 第8棒三壘手  藍少白 : 二壘滾地封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第2棒三壘手  林智平 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 捕手前反彈失誤上一壘 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 遭到三振，兩出局 4. 第5棒左外野手  陳俊秀 : 中外野飛球遭到美技接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野方向安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 6上 1. 第6棒一壘手  林智勝 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒右外野手  藍寅倫 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒游擊手  陳雁風 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 6下 Lamigo桃猿隊 更換守備   陳俊秀移防一壘 藍寅倫至左外野 鐘承佑 右外野 林智勝退場 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中間方向安打上一壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地封殺跑者，一出局，打者上一壘 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，兩出局 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換左外野手為鄭達鴻    胡金龍移防至右外野   張建銘退場 1. 第9棒捕手   劉時豪 : 二壘平飛球遭到美技接殺，一出局 2. 第1棒中堅手  詹智堯 : 一壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒三壘手  林智平 : 游擊滾地形成內野安打，一壘有人 第3棒打擊1好球時 一壘跑林智平者盜二壘成功，隨後再靠暴投上三壘 4. 第3棒二壘手  郭嚴文 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 7下 Lamigo桃猿隊 更換投手為 黃偉晟 1. 第7棒捕手  陽冠威 : 一壘滾地形成場地安打，打者上一壘 2. 第8棒三壘手  藍少白 : 二壘滾地封殺跑者，一出局，打者上一壘 3. 第9棒代打  鄭兆行 : 中間穿越安打，一二壘有人 4. 第1棒左外野手  鄭達鴻 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第2棒二壘手  林威廷 : 投手前反彈遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換守備    鄭兆行三壘手     游擊手林威廷    二壘手藍少白 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒一壘手  陳俊秀 : 投手前反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒右外野手  鐘承佑 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 8下 Lamigo桃猿隊 更換投手為  陳禹勳 1. 第3棒右外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 Lamigo桃猿隊 更換投手為  米吉亞 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  沈鈺傑 1. 第7棒左外野手  藍寅綸 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  陳雁風 : 中間平飛安打上一壘 3. 第9棒捕手   劉時豪 : 遭到三振，兩出局 一壘跑者陳彥風成功盜上二壘 4. 第1棒中堅手  詹智堯 : 本壘後方界外飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2)   義大犀牛 9下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒捕手  陽冠威 : 左外野陽春全壘打 Lamigo桃猿 (4) : (3)   義大犀牛 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 中間穿越安打上一壘 Lamigo桃猿隊 更換補手為   黃浩然 4. 第9棒三壘手  鄭兆行 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (3)   義大犀牛
1上
義大犀牛先發投手　希克 1. 第1棒中外野手詹智堯：三振，一出局 2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒一壘手林智勝：三振，三出局 1下 Lamigo桃猿隊先發投手　銳 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒中外野手胡金龍：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第3棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 2上 1. 第4棒指定打擊林泓育：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒右外野手鍾承佑：中外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第6棒游擊手郭嚴文：中外野高飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第4棒一壘手李那瑞：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒右外野手張建銘：中外野一壘安打，一壘有人 3. 第6棒三壘手黃智培：三振，二出局 4. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野一壘安打，一、二壘有人 5. 第8棒捕手林琨笙：中外野高飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第7棒左外野手余德龍：二壘方向內野安打，一壘有人 2. 第8棒二壘手葉竹軒：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局，二壘有人 3. 第9棒捕手黃浩然：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 Lamigo桃猿1:0義大犀牛 4. 第1棒中外野手詹智堯：左外野高飛球遭接殺，二出局 黃浩然盜壘成功，二壘有人 5. 第2棒三壘手林智平：捕手後方高飛球遭接殺，三出局 3下 1. 第9棒游擊手林威廷：右外野方向二壘安打，二壘有人 2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，一出局 3. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球˙遭刺殺，二出局 4. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，三出局 4上 1. 第3棒一壘手林智勝：三振，一出局 2. 第4棒指定打擊林泓育：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第5棒右外野手鍾承佑：三振，三出局 4下 1. 第4棒一壘手李那瑞：四壞球保送，一壘有人 2. 第5棒右外野手張建銘：左外野高飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒三壘手黃智培：三振，二出局 4. 第7棒二壘手陳凱倫：投手前滾地球遭刺殺，三出局 5上 1. 第6棒游擊手郭嚴文：三振，一出局 2. 第7棒左外野手余德龍：三壘手失誤，二壘有人 3. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，二出局 4. 第9棒捕手黃浩然：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 5下 1. 第8棒捕手林琨笙：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：游擊手失誤，一壘有人 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人 4. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 6上 1. 第1棒中外野手詹智堯：捕手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手林智平：右外野一壘安打，一壘有人 林智平盜壘失敗，二出局 3. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，一壘有人 4. 第4棒指定打擊林泓育：投手前方內野安打，一二壘有人 5. 第5棒右外野手鍾承佑：中外野高飛球遭接殺，三出局 6下 1. 第3棒指定打擊林益全：三振，一出局 2. 第4棒一壘手李那瑞：投手前平飛球遭接殺，二出局 3. 第5棒右外野手張建銘：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 7上 1. 第6棒代打陳金鋒：三振，一出局 2. 第7棒左外野手余德龍：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，三出局 7下 Lamigo更換守備：游擊手陳雁風 1. 第6棒三壘手代打鄭兆行：右外野一壘安打，一壘有人 Lamigo更換投手：陳禹勳 2. 第7棒二壘手陳凱倫：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 3. 第8棒代打張詠漢：中外野一壘安打，一三壘有人 4. 第9棒游擊手林威廷：中外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，一壘跑者趁傳上二壘遭觸殺，三出局 Lamigo桃猿1:1義大犀牛 8上 義大犀牛更換守備：投手林彥峰、三壘手鄭兆行、捕手方克偉 1. 第9棒捕手黃浩然：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第1棒中外野手詹智堯：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第2棒三壘手林智平：四壞球保送，一壘有人 4. 第3棒一壘手林智勝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 8下 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第2棒中外野手胡金龍：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 3. 第3棒指定打擊林益全：故意四壞球保送，一二壘有人 Lamigo更換投手：米吉亞 4. 第4棒一壘手李那瑞：右外野高飛球遭接殺，二出局 5. 第5棒右外野手張建銘：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 9上 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第4棒指定打擊林泓育：四壞球保送，一壘有人 2. 第5棒右外野手鍾承佑：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 3. 第6棒代打陳冠任：故意四壞保送，一二壘有人 郭修延代跑陳冠任 4. 第7棒左外野手余德龍：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，二出局，一、三壘有人 5. 第8棒二壘手葉竹軒：右外野高飛球遭接殺，三出局 9下 Lamigo更換游擊手郭修延 1. 第6棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第8棒捕手方克偉：中外野一壘安打，一壘有人 投手暴投，二壘有人 4. 第9棒游擊手林威廷：三振，三出局 10上 義大犀牛更換守備：游擊手林瑋恩 1. 第9棒捕手黃浩然：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第1棒中外野手詹智堯：三振，二出局 3. 第2棒三壘手林智平：觸身球保送，一壘有人 盜壘失敗，三出局 10下 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人 2. 第2棒中外野手胡金龍：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 Lamigo更換投手：林國裕 3. 第3棒指定打擊林益全：故意四壞保送，一二壘有人 投手暴投，二三壘有人 4. 第4棒一壘手李那瑞：投手前滾地球，封殺往本壘跑跑者，一三壘有人，二出局 5. 第5棒右外野手張建銘：三振，三出局 11上 義大犀牛更換投手：蔡明晉 1. 第3棒一壘手林智勝：右外野一壘安打，一壘有人 2. 第4棒指定打擊林泓育：三振，一出局，林智勝盜壘成功，二壘有人 投手暴投，三壘有人 3. 第5棒右外野手鍾承佑：右外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 Lamigo桃猿2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手：蕭一傑 4. 第6棒游擊手郭修延：觸身球保送，一三壘有人 5. 第7棒左外野手余德龍：三壘上空飛球遭接殺，二出局 6. 第8棒二壘手葉竹軒：左外野高飛球遭接殺，三出局 11下 1. 第6棒三壘手鄭兆行：三振，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第8棒捕手方克偉：右外野高飛球遭接殺，三出局
1上
統一先發投手：江承峰 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 2. 第二棒，陳江和：三振，一出局 3. 張正偉盜二壘失敗，兩出局 4. 第三棒，耐克：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，林志祥：四壞球保送 2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 3. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打 4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 2. 第五棒，張志豪：內野飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 彭政閔在一壘遭到牽制出局，兩出局 4. 第六棒，黃仕豪：中外野二壘安打，加上守備失誤，打者上到三壘 5. 第七棒，陳子豪：游擊防區穿越一壘安打，帶有1分打點 6. 第八棒，黃鈞聲：左外野一壘安打 7. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2下 1. 第六棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，高國慶：中外野一壘安打 3. 第八棒，陳俊輝：觸身球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3上 1. 第一棒，張正偉：中外野二壘安打，在三壘前遭到觸殺，一出局 2. 第二棒，陳江和：四壞球保送 3. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 5. 第五棒，張志豪：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 3下 1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 2. 第二棒，羅國龍：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，潘武雄：右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 4. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 5. 第五棒，陳鏞基：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 6. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送 7. 第七棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一 4上 1. 第六棒，黃仕豪：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 2. 第七棒，陳子豪：中外野一壘安打 3. 第八棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 4. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 6. 第二棒，陳江和：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 4下 1. 第八棒，陳俊輝：三振，一出局 2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 4. 第二棒，羅國龍：三振，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 5上 1. 第三棒，耐克：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：三壘手接球失誤，打者上到一壘 3. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，兩出局 4. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 5下 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 6上 統一更換投手：張志強 1. 第七棒，陳子豪：三振，一出局 2. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 統一更換投手：傅于剛 3. 第九棒，王勝偉：飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 6下 1. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送 2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第八棒，陳俊輝：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第九棒，黃恩賜：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 二壘更換代跑：高志綱 5. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)統一 7上 統一更換守備：捕手高志綱 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 2. 第二棒，陳江和：內野滾地球，捕手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第三棒，耐克：中外野一壘安打，帶有1分打點 4. 第四棒，彭政閔：左外野全壘打，帶有2分打點 5. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一 7下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打 3. 第四棒，鄧志偉：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一 8上 統一更換投手：李瑋華 1. 第七棒，代打-簡富智：左外野一壘安打 2. 第八棒，黃鈞聲：(右外野手未接到界外飛球失誤)，三振，一出局 3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一 8下 中信兄弟更換守備：左外野手簡富智 1. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局 2. 第七棒，高國慶：右外野一壘安打 3. 第八棒，高志綱：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，代打-劉芙豪：三振，兩出局 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 5. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，帶有1分打點 6. 第二棒，羅國龍：左邊方向內野安打，滿壘 7. 第三棒，代打-劉育辰：三振，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 9上 統一更換守備：投手林岳平、右外野手劉芙豪 1. 第二棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，耐克：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘 4. 第五棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 9下 中信兄弟更換捕手：陳智弘 1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(3)統一
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒2B林威廷：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒LF鄭達鴻：投手正面平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF胡金龍：右外野安打，一壘有人。 捕手捕逸，二壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 5. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：克拉帝 1. 第 1 棒LF簡富智：獲得四壞球保送，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 2 棒RF張正偉：右外野安打，帶有一分打點，加上捕手傳球失誤，三壘有人。 義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 3. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（2）中信兄弟 4. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局。 5. 第 5 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2上 1. 第 6 棒3B陽冠威：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒C林琨笙：內野安打，一壘有人。 4. 第 9棒SS林瑋恩：左外野安打，一二壘有人。 5. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局。 2下 1. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 2 棒LF鄭達鴻：中外野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒RF胡金龍：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 5 棒DH高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人。 王勝偉盜壘失敗，一人出局。 2. 第 1 棒LF簡富智：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4上 1. 第 6 棒3B陽冠威：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C林琨笙：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 4 棒DH彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒1B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 9棒SS林瑋恩：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒2B林威廷：內野安打，一二壘有人。 3. 第 2 棒LF鄭達鴻：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 3 棒RF胡金龍：內野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（2）：（2）中信兄弟 5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 義大犀牛（3）：（2）中信兄弟 6. 第 5 棒DH高國輝：左外野安打，一三壘有人。 7. 第 6 棒3B陽冠威：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒LF簡富智：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 6上 1. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C林琨笙：遭到三振，二人出局。 3. 第 9棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 2 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 3. 第 4 棒DH彭政閔：一二壘間穿越安打，耐克回本壘遭到觸殺，打者趁傳上二壘，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒1B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒LF鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：周思齊 3. 第 8 棒PH周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：陳弘桂 4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH高國輝：左外野二壘安打，二三壘有人。 中信兄弟更換投手：謝榮豪 3. 第 6 棒3B陽冠威：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局。 義大犀牛（4）：（2）中信兄弟 4. 第 7 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局。 5. 第 8 棒C林琨笙：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：林羿豪 義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫 中信兄弟更換代打：陳子豪 1. 第 1 棒PH陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：內野滾地球遭到投手觸殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒DH彭政閔：右外野安打，一三壘有人。 義大犀牛更換投手：坎諾 雙盜壘成功，二壘有人。 義大犀牛（4）：（3）中信兄弟 5. 第 5 棒1B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：吳明旭 中信兄弟守備更動：左外野手陳子豪 1. 第 9棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 鄭達鴻盜壘失敗，三人出局。 9下 1. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C陳家駒：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：偷點成內野方向滾地球造成三壘手失誤，陳江和回本壘得分，一三壘有人。 義大犀牛（4）：（4）中信兄弟 5. 第 1 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 6. 第 2 棒RF張正偉：左外野再見安打。 義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
1上
統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打 2. 第二棒，林智平：三振，一出局 盜壘成功，詹智堯上到二壘 3. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 5. 第五棒，林智勝：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 1下 Lamigo先發投手：鄭承浩 1. 第一棒，林志祥：三壘方向高彈跳球形成安打 2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 盜壘成功，林志祥上到二壘 3. 第三棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(0)：(2)統一 4. 第四棒，鄧志偉：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一 2上 1. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送 2. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局 4. 第九棒，劉時豪：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一 2下 1. 第六棒，潘武雄：中間方向滾地一壘安打 2. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(2)統一 3上 1. 第二棒，林智平：二壘防區穿越安打 盜壘成功，林智平上到二壘 2. 第三棒，郭嚴文：三振，一出局 3. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(2)統一 4. 第五棒，林智勝：左外野一壘安打 5. 第六棒，陳俊秀：四壞球保送，滿壘 6. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局 7. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 Lamigo(1)：(2)統一 3下 1. 第九棒，黃恩賜：四壞球保送 2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(2)統一 4上 1. 第九棒，劉時豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打 3. 第二棒，林智平：界外飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局 4. 第三棒，郭嚴文：三振，三出局 Lamigo(1)：(2)統一 4下 1. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，形成內野安打 盜壘成功，劉芙豪上到二壘 2. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 3. 第五棒，陳鏞基：中左外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(3)統一 4. 第六棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局 5. 第七棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 6. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(4)統一 Lamigo更換投手：林國裕 7. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 5上 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，林智勝：三振，兩出局 3. 第六棒，陳俊秀：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 5下 Lamigo更換守備：一壘手陳俊秀、左外野手陳冠任 1. 第一棒，林志祥：三振，一出局 2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局 3. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 6上 統一更換投手：高建三 1. 第七棒，藍寅倫：右外野二壘安打 暴投，跑者上到三壘 2. 第八棒，陳雁風：中外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(2)：(4)統一 3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，兩出局 4. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(4)統一 6下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送 3. 第六棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，高國慶：左外野三壘安打，帶有2分打點 Lamigo(2)：(6)統一 Lamigo更換投手：郭駿傑 5. 第八棒，高志綱：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(2)：(7)統一 6. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局 7. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 8. 第二棒，羅國龍：界外飛球遭到三壘手接殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一 7上 統一更換投手：傅于剛 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，林泓育：內野滾地球形成內野安打，打者上到一壘 4. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 Lamigo(2)：(7)統一 7下 1. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：中外野一壘安打 3. 第五棒，陳鏞基：平飛球遭到一壘手接殺，原一壘跑者鄧志偉回壘不及，三出局 Lamigo(2)：(7)統一 8上 統一更換投手：張志強 1. 第六棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒，藍寅倫：中外野一壘安打 3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，二壘手接殺先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一 8下 1. 第六棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(2)：(7)統一 9上 統一更換守備：投手李瑋華、左外野手朱元勤 1. 第九棒，代打-葉竹軒：三振，一出局 2. 第一棒，代打-鍾承佑：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第二棒，代打-郭修延：四壞球保送 野手選擇，跑者上到二壘 野手選擇，跑者上到三壘 4. 第三棒，代打-黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(2)：(7)統一
1上
中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第 1 棒2B林威廷：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 胡金龍盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球觸殺往三壘跑者，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：陽建福 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：右外野二壘安打，二三壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（0）：（2）中信兄弟 7. 第 7 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 6 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B陽冠威：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒CF張詠漢：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 9棒SS林瑋恩：二壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 2下 1. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（0）：（3）中信兄弟 5. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 6. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒2B林威廷：一壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒C鄭達鴻：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：三壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 7 棒CF張志豪：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 8 棒C陳家駒：遭到觸身球保送，形成滿壘。 5. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局。 6. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 5 棒DH高國輝：左外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 盜壘成功，二壘有人。 3. 第 7 棒3B陽冠威：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒CF張詠漢：右外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（2）：（3）中信兄弟 5. 第 9棒SS林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 1 棒2B林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（3）：（3）中信兄弟 2. 第 6 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 7 棒3B陽冠威：遭到三振，一人出局。 4. 第 8 棒CF張詠漢：中外野安打，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 5. 第 9棒SS林瑋恩：遭到觸身球保送，形成滿壘。 6. 第 1 棒2B林威廷：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 1. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：吳明旭 1. 第 2 棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 3 棒LF胡金龍：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 6 棒RF張建銘：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 義大犀牛（5）：（3）中信兄弟 6. 第 7 棒3B陽冠威：一壘前界外飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 2 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8上 1. 第 8 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9棒SS林瑋恩：中間方向穿越安打，一壘有人。 林瑋恩盜壘失敗，二人出局。 3. 第 1 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：羅嘉仁 義大犀牛守備更動：三壘手藍少白 1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第 2 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：坎諾 義大犀牛守備更動：捕手林琨笙 中信兄弟更換代打：陳江和 1. 第 9 棒PH陳江和：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 陳子豪盜壘成功，二壘有人。 4. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（5）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換代跑：簡富智 5. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一三壘有人。 6. 第 5 棒DH周思齊：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，簡富智回本壘得分，一二壘有人。 義大犀牛（5）：（5）中信兄弟 7. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野再見安打。 義大犀牛（5）：（6）中信兄弟
1上
1. 第一棒 詹智堯 CF：中間方向平飛安打，攻佔一壘
2. 第二棒 林智平 3B：游擊方向滾地球封殺跑者，打者攻佔一壘，一出局
3. 第三棒 陳冠任 LF：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，捕手傳二壘企圖夾殺打者，發生傳球失誤，打者趁機闖本壘，遭阻殺出局，二出局。
Lamigo猿(1)：(0)統一獅 4. 第四棒 林泓育 DH：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 1下 1. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接接殺，一出局。 2. 第二棒 羅國龍 CF：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第三棒 潘武雄 LF：二壘高飛球接殺，二出局。 4. 投手牽制衝往二壘跑者，阻殺成功，三出局。 2上 1. 第五棒 林智勝 1B：揮棒落空三振，一出局。 2. 第六棒 藍寅倫 RF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 郭嚴文 2B：中左外野深遠三壘安打 4. 第八棒 郭修延 SS：中間方向高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空三振，一出局。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第六棒 劉芙豪 RF：右外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第七棒 高國慶 1B：中間方向德州安打，攻佔一、三壘。 5. 第八棒 高志綱 C：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 3上 1. 第九棒 黃浩然 C：中間方向深遠安打，攻佔二壘。 2. 第一棒 詹智堯 CF：右外野滾地安打，攻佔一三壘。 3. 第二棒 林智平 3B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔二壘，一出局。 Lamigo猿(2)：(0)統一獅 4. 第三棒 陳冠任 LF：二壘方向滾地球，傳給補位投手，跑者攻佔三壘，二出局。 5. 第四棒 林泓育 DH：右外野高飛球接殺，三出局。 3下 Lamigo更換守備，右外野鍾承佑，左外野藍寅倫，陳冠任退場 1. 第九棒 劉育辰 3B：二壘後方德州安打，攻佔一壘。 2. 第一棒 林志祥 2B：四壞球保送，攻佔一二壘。 3. 第二棒 羅國龍 CF：成功犧牲短打，推進跑者，攻佔二三壘，一出局。 4. 第三棒 潘武雄 LF：揮棒落空三振，二出局。 5. 第四棒 鄧志偉 DH：左外野直襲全壘打牆深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘。 Lamigo猿(2)：(2)統一獅 6. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘方向平飛球接殺，三出局。 4上 1. 第五棒 林智勝 1B：揮棒落空三振，一出局。 2. 第六棒 藍寅倫 LF：三振，二出局。 3. 第七棒 郭嚴文 2B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局。 4下 1. 第六棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 高國慶 1B：揮棒落空三振，二出局。 3. 第八棒 高志綱 C：穿越一壘右外野安打，攻佔一壘。 4. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，三出局。 5上 3. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 5下 1. 第一棒 林志祥 2B：游擊後方德州安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 羅國龍 CF：三壘手接球失誤，傳一壘SAFE，攻佔一二壘。 3. 第三棒 潘武雄 LF：中間方向高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，一出局。 4. 第四棒 鄧志偉 DH：三振，跑者停留一三壘，二出局。 5. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘上方高飛球接殺，三出局。 6上 1. 第二棒 林智平 3B：二壘方向平飛球接殺，一出局。 2. 第三棒 鍾承佑 RF：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第四棒 林泓育 DH：中間方向平飛安打，攻佔一二壘。 4. 第五棒 林智勝 1B：左外野高飛球接殺，跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局。 5. 第六棒 藍寅倫 LF：左外野二壘安打，帶有兩分打點，打者衝三壘，遭阻殺出局，三出局。 6下 Lamigo更換投手 朱俊祥，游擊手陳雁風，銳及郭修延退場休息 1. 第六棒 劉芙豪 RF：一壘界外高飛球接殺，一出局。 2. 第七棒 高國慶 1B：三振，二出局。 3. 第八棒 高志綱 C：左外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，三出局。 7上 1. 第七棒 郭嚴文 2B：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第八棒 郭修延 SS：中間方向高飛球接殺，二出局。 3. 第九棒 黃浩然 C：左外野深遠二壘安打。 4. 投手牽制二壘，跑者遭阻殺出局，三出局。 7下 Lamigo更換投手黃偉晟 1. 第一棒 林志祥 2B：游擊方向平飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 潘武雄 LF：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 8上 統一獅更換投手林岳平 1. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 林智平 3B：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 鍾承佑 RF：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 8下 1. Lamigo桃猿更換投手陳禹勳 2. 第四棒 鄧志偉 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 3. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 4. 第六棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠二壘安打。 5. 第七棒 高國慶 1B：右外野穿越安打，帶有一分打點，打者攻佔一壘。 Lamigo猿(4)：(3)統一獅 6. 第八棒 高志綱 C：投手前滾地球刺殺，三出局。 9上 統一獅更換投手邦勝，三壘手黃恩賜 1. 第四棒 林泓育 DH：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 Lamigo更換代跑葉竹軒，林泓育退場 2. 第五棒 林智勝 1B：投手前滾地球，邦勝發生傳球失誤，攻佔一二壘。 3. 第六棒 藍寅倫 LF：四壞球保送，攻佔滿壘。 4. 第七棒 郭嚴文 2B：揮棒落空三振，一出局。 5. 第八棒 陳雁風 SS：二壘方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，傳一壘SAFE，帶有一分打點，攻佔一三壘，二出局。 Lamigo猿(5)：(3)統一獅 一壘跑者盜壘成功，捕手發生傳球失誤，三壘跑者回本壘得分。 Lamigo猿(6)：(3)統一獅 6. 第九棒 黃浩然 C：投手前滾地球刺殺，三出局。 9下 Lamigo更換投手米吉亞 1. 第九棒 黃恩賜 3B：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 林志祥 2B：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 統一獅更換代打郭岱琦 3. 第二棒 郭岱琦 PH：左外野平飛安打，攻佔一三壘。 4. 第三棒 潘武雄 LF：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，傳一壘SAFE，帶有一分打點，二出局。 Lamigo猿(6)：(4)統一獅 5. 第四棒 鄧志偉 DH：左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔三壘。 Lamigo猿(6)：(5)統一獅 6. 第五棒 陳鏞基 SS：中外野高飛球接殺，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：猛雷特 1. 第 1 棒CF簡富智： 本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS陳雁風：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒1B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 3上 1. 第 8 棒3B梁家榮：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 投手暴投，梁家榮回本壘得分。 Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 3. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒RF藍寅倫：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF簡富智：左外野安打，一壘有人。 簡富智盜壘失敗，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：?野安打，一壘有人。 4. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒LF陳冠任： 右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒1B林智勝：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 5 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒3B陳江和：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一二壘有人。 Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭修延，陳雁風因傷退場。 4. 第 8 棒C陳家駒：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟 5. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 投手暴投，陳江和回本壘得分。 Lamigo桃猿（1）：（2）中信兄弟 6. 第 1 棒CF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒SS郭修延：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 5下 Lamigo桃猿守備更動：三壘手林智平 1. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH彭政閔：左外野安打，一壘有人。 投手牽制造成一壘手接球失誤，三壘有人。 4. 第 5 棒LF周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：右外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 7 棒3B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：右外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（1）：（4）中信兄弟 4. 第 9 棒SS王勝偉：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人。 5. 第 1 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局。 6. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒1B林智勝：內野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野安打，一三壘有人。 3. 第 7 棒SS郭修延：遭到三振，一人出局。 4. 第 8 棒3B林智平：遭到觸身球保送，形成滿壘。 Lamigo桃猿更換代打：陳俊秀 5. 第 9 棒PH陳俊秀：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘。 Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪 6. 第 1 棒CF詹智堯：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局。 7. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑 1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 中信兄弟更換代打：張志豪 中信兄弟更換代跑：陳子豪 陳子豪盜壘成功，二壘有人。 Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒、游擊手郭嚴文 3. 第 5 棒PH張志豪：右外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（2）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑 4. 第 6 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 7 棒3B陳江和：右外野安打，一壘有人。 6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、中外野手張志豪、左外野手簡富智 1. 第 3 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒1B林智勝：右外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟 4. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，三人出局。 8下 1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
1. 第一棒 C 鄭達鴻：左外野高飛球接殺，一出局
2. 第二棒 CF 張詠漢：中間方向平飛安打，攻佔一壘
3. 第三棒 LF 胡金龍：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局
1下
1. 第一棒 2B 林志祥：四壞球保送攻佔一壘
2. 第二棒 CF 羅國龍：中間方向穿越安打，攻佔一二壘。
3. 第三棒 DH 潘武雄：左外野高飛球接殺，一出局。
4. 第四棒 1B 鄧志偉：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。
義大犀牛(0)：(1)統一獅 5. 第五棒 SS 陳鏞基：游擊方向滾地球刺殺，帶有一分打點，三壘跑者回本壘得分，攻佔二壘，二出局。 義大犀牛(0)：(2)統一獅 6. 第六棒 LF 郭岱琦：右外野平飛一壘安打，打者靠著乘傳推進到二壘，攻佔二三壘。 7. 第七棒 RF 劉芙豪：揮棒落空三振，三出局。 2上 1. 第四棒 1B 林益全：三振，一出局。 2. 第五棒 DH 高國輝：揮棒落空三振，二出局。 3. 第六棒 RF 張建銘：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 2下 1. 第八棒 3B 高國慶：揮棒落空三振，一出局。 2. 第九棒 C ?壯勳：三壘方向滾地球，形成內野安打，三壘手發生傳球失誤，打者攻佔二壘。 3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，二出局。 4. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局。 3上 1. 第七棒 3B 陽冠威：左外野深遠二壘安打 2. 第八棒 2B 林威廷：突襲短打形成內野安打，攻佔一三壘。 3. 第九棒 SS 林瑋恩：揮棒落空三振，一出局。 4. 第一棒 C 鄭達鴻：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局。 3下 1. 第三棒 DH 潘武雄：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第四棒 1B 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，二出局。 3. 第五棒 SS 陳鏞基：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘拋刺殺，三出局。 4上 1. 第二棒 CF 張詠漢：三振，一出局。 2. 第三棒 LF 胡金龍：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第四棒 1B 林益全：中間方向穿越安打，攻佔一三壘。 4. 第五棒 DH 高國輝：四壞球保送，攻佔滿壘。 5. 第六棒 RF 張建銘：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(1)：(2)統一獅 6. 第七棒 3B 陽冠威：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局。 4下 1. 第六棒 LF 郭岱琦：揮棒落空三振，一出局。 2. 第七棒 RF 劉芙豪：揮棒落空三振，二出局。 3. 第八棒 3B 高國慶：左外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第九棒 C ?壯勳：三壘方向滾地球，三壘手發生接球失誤，攻佔一三壘。 5. 第一棒 2B 林志祥：游擊方向深遠滾地球，形成內野安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(1)：(3)統一獅 6. 第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，三出局。 5上 1. 第八棒 2B 林威廷：右外野滾地安打，攻佔一壘。 一壘跑者盜壘失敗，一出局。 2. 第九棒 SS 林瑋恩：四壞保送，攻佔一壘。 3. 第一棒 C 鄭達鴻：左外野高飛球接殺，二出局。 4. 第二棒 CF 張詠漢：中外野平飛安打，攻佔一三壘。 5. 第三棒 LF 胡金龍：一壘方向平飛球接殺，三出局。 5下 義大犀牛更換投手 蕭一傑 統一獅更換代打 高志綱 1. 第三棒 DH 高志綱：中間方向深遠二壘安打 2. 第四棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一二壘。 3. 第五棒 SS 陳鏞基：三振，一出局。 4. 第六棒 LF 郭岱琦：二壘方向不規則彈跳形成安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。 義大犀牛(1)：(4)統一獅 5. 第七棒 RF 劉芙豪：一壘上方高飛球接殺，跑者停留在一三壘，二出局。 6. 第八棒 3B 高國慶：揮棒落空三振，三出局。 6上 1. 第四棒 1B 林益全：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第五棒 DH 高國輝：三壘方向平飛球接殺，二出局。 3. 第六棒 RF 張建銘：左外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第七棒 3B 陽冠威：游擊方向滾地球，傳給二壘手封殺，三出局。 6下 1. 第九棒 C ?壯勳：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第二棒 CF 羅國龍：三振，三出局。 7上 1. 第八棒 2B 林威廷：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 SS 林瑋恩：中間方向平飛球接殺，一出局。 3. 第一棒 C 鄭達鴻：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，二出局。 4. 第二棒 CF 張詠漢：一壘方向滾地球，自踩壘包，三出局。 7下 1. 第三棒 DH 高志綱：二壘後方平飛球美技接殺，一出局。 2. 第四棒 1B 鄧志偉：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第五棒 SS 陳鏞基：三壘手發生接球失誤，攻佔一二壘。 4. 第六棒 LF 郭岱琦：左外野高飛球接殺，二出局。 5. 第七棒 RF 劉芙豪：本壘後方高飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換左外野朱元勤 1. 第三棒 LF 胡金龍：左外野平飛安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 1B 林益全：中外野高飛球接殺，一出局。 3. 第五棒 DH 高國輝：中間方向高飛球接殺，二出局。 4. 第六棒 RF 張建銘：一壘方向滾地球球，自踩壘包封殺，三出局 8下 義大犀牛更換投手林晨樺，三壘手鄭兆行 1. 第八棒 3B 高國慶：一壘界外高飛球接殺，一出局。 2. 第九棒 C ?壯勳：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第一棒 2B 林志祥：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 9上 統一獅更換投手郭泓志，三壘劉育辰 一壘高國慶，鄧志偉退場 1. 第七棒 3B 鄭兆行：投手前強襲安打，攻佔一壘。 2. 第八棒 2B 林威廷：游擊方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第九棒 SS 林瑋恩：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，二出局。 4. 第一棒 C 鄭達鴻：投手前滾地球刺殺，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：王溢正 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳俊秀：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球造成一壘手傳球失誤，一壘有人。 4. 第 7 棒2B郭嚴文：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒DH彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒1B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒3B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒SS郭永維：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：右外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局。 4. 第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒CF張志豪：右外野二壘安打，二三壘有人。 5. 第 3 棒2B耐克：獲得故意四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 4 棒DH彭政閔：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒LF陳俊秀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 6 棒RF藍寅倫：內野安打，一壘有人。 捕手捕逸，二壘有人。 2. 第 7 棒2B郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 藍寅倫盜壘成功，三壘有人。 3. 第 8 棒SS郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 9 棒C黃浩然：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 8 棒C陳家駒：左外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 6上 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒1B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 6 棒LF陳子豪：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人。 2. 第 7 棒3B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 3. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局。 4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 8上 1. 第 7 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒SS郭永維：內野安打，一壘有人。 3. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野三壘安打，三壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 4. 第 4 棒DH彭政閔：中外野安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒1B黃仕豪：右外野安打，形成滿壘。 中信兄弟二壘更換代跑：簡富智 6. 第 6 棒LF陳子豪：內野安打，帶有兩分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 7. 第 7 棒3B陳江和：遭到觸身球保送，形成滿壘。 中信兄弟更換代打：周思齊 8. 第 8 棒PH周思齊：穿越一壘線邊二壘安打，帶有三分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 9. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 10. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒1B林智勝：投手前滾地球造成投手守備失誤，一壘有人。 林智勝靠野手選擇進壘，二壘有人。 3. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（6）中信兄弟 4. 第 5 棒LF陳俊秀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
1上
統一先發投手：江承峰 1. 第一棒，張詠漢：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林威廷：中外野一壘安打 3. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第四棒，林益全：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(0)統一 1下 義大先發投手：黃勝雄 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：三振，兩出局 3. 第三棒，劉芙豪：左外野一壘安打 劉芙豪盜二壘失敗，三出局 義大(0)：(0)統一 2上 1. 第五棒，高國輝：三振，一出局 2. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，鄭達鴻：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(0)統一 2下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(0)：(1)統一 3. 第六棒，郭岱琦：三振，兩出局 4. 第七棒，高國慶：左外野一壘安打 高國慶盜二壘失敗，三出局 義大(0)：(1)統一 3上 1. 第八棒，鄭兆行：中外野一壘安打 2. 第九棒，林瑋恩：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第一棒，張詠漢：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 4. 第二棒，林威廷：三振，三出局 義大(0)：(1 )統一 3下 1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，黃恩賜：中外野一壘安打 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(0)：(1)統一 4上 1. 第三棒，胡金龍：左外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘 2. 第四棒，林益全：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到三壘，一出局 3. 第五棒，高國輝：三振，兩出局 4. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(1)統一 4下 1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送 2. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局 3. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 4. 第五棒，陳鏞基：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第六棒，郭岱琦：三振，三出局 義大(0)：(1)統一 5上 1. 第七棒，鄭達鴻：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(0)：(1)統一 5下 1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：游擊方向滾地球，形成內野安打 盜壘成功，跑者上到二壘 3. 第九棒，黃恩賜：左外野全壘打，帶有2分打點 義大(0)：(3)統一 4. 第一棒，林志祥：四壞球保送 5. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 盜壘成功，林志祥上到二壘 6. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 義大(0)：(3)統一 6上 1. 第一棒，張詠漢：一壘手接球失誤 2. 第二棒，林威廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，原一壘跑者回壘不及遭到觸殺，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 義大(0)：(3)統一 6下 1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：游擊方向滾地球，形成內野安打 3. 第六棒，郭岱琦：右邊方向一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大(0)：(3)統一 7上 統一更換投手：傅于剛 1. 第四棒，林益全：中外野一壘安打 2. 第五棒，高國輝：左外野全壘打，帶有2分打點 義大(2)：(3)統一 3. 第六棒，張建銘：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 4. 第七棒，鄭達鴻：右外野一壘安打 統一換投：林岳平 5. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘 6. 第九棒，林瑋恩：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(2)：(3)統一 7下 1. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打 2. 第九棒，黃恩賜：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 義大更換投手：林羿豪 4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(2)：(3)統一 8上 統一更換投手：邦勝 1. 第一棒，張詠漢：三振，一出局 2. 第二棒，林威廷：右外野一壘安打 3. 第三棒，胡金龍：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，林益全：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三壘有人，兩出局 義大(3)：(3)統一 5. 第五棒，高國輝：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、三壘 6. 第六棒，張建銘：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 義大(4)：(3)統一 7. 第七棒，鄭達鴻：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者續佔一、二壘 義大(5)：(3)統一 8. 第八棒，鄭兆行：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(3)統一 8下 1. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送 4. 第六棒，郭岱琦：右外野全壘打，帶有2分打點 5. 第七棒，高國慶：三振，三出局 義大(5)：(5)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第九棒，林瑋恩：三振，一出局 2. 第一棒，張詠漢：三振，兩出局 3. 第二棒，林威廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(5)統一 9下 義大更換投手：羅嘉仁 1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 義大(5)：(5)統一 10上 統一更換投手：高建三 1. 第三棒，胡金龍：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 義大(6)：(5)統一 2. 第四棒，林益全：右外野一壘安打 3. 第五棒，高國輝：三振，一出局 4. 第六棒，張建銘：內野滾地球，投手接到先傳給二壘手再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 義大(6)：(5)統一 10下 1. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第三棒，劉芙豪：三振，兩出局 3. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 4. 一壘啟用代跑：朱元勤 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 比賽結束，義大(6)：(5)統一
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒CF詹智堯：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：游擊方向滾球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒DH林智勝：左外野全壘打，帶有三分打點。 Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟 5. 第 5 棒LF陳冠任：右外野安打，一壘有人。 6. 第 6 棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 7. 第 7 棒3B林智平：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：鄭承浩 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 8 棒SS郭永維：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 4. 第 7 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球觸殺往本壘跑者，一三壘有人，一人出局。 陳子豪盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 8 棒C陳智弘：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟 6. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 7. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一三壘有人。 8. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有兩分打點，三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 9. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（6）中信兄弟 10. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 3 棒2B郭嚴文：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF陳冠任：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B林智平：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒SS郭永維：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局。 林智平盜壘失敗，三人出局。 4下 1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒DH周思齊：投手前滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 7 棒LF陳子豪：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒1B陳俊秀：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑 1. 第 8 棒C陳智弘：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：三壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 1. 第 7 棒3B林智平：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒SS郭永維：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：劉時豪 3. 第 9 棒PH劉時豪：游擊方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪 1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：穿越三壘線邊二壘安打，二三壘有人。 3. 第 3 棒2B郭嚴文：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿（4）：（6）中信兄弟 4. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球造成右外野手失誤，藍寅倫回本壘得分，三壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 5. 第 5 棒LF陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（6）：（6）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代跑：葉竹軒 6. 第 6 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局。 7. 第 7 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人。 Lamigo桃猿（7）：（6）中信兄弟 8. 第 8 棒SS郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑 1. 第 5 棒DH周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 周思齊盜壘失敗，二人出局。 3. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 2. 第 1 棒CF詹智堯：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒RF藍寅倫：內野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（8）：（6）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 4. 第 3 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 1. 第 8 棒C陳智弘：一壘旁界外飛球造成一壘手接球失誤，打者繼續打擊，遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第 1 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：羅錦龍 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人。 陳鏞基盜壘成功，二壘有人。 2. 第 6 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 投手暴投，三壘有人。 3. 第 7 棒3B劉育辰：游擊手方向滾地球造成游擊手守備失誤，陳鏞基回本壘得分，一壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 4. 第 8 棒C涂壯勳：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 9 棒2B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH林威助：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒RF劉芙豪：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：三游間穿越安打，一二壘有人。 投手暴投，二三壘有人。 3. 第 3 棒LF潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 4. 第 4 棒DH鄧志偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（3）：（0）中信兄弟 5. 第 5 棒SS陳鏞基：三游間穿越安打，一二壘有人。 6. 第 6 棒1B高國慶：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 7. 第 7 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 3下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局。 3. 第 9 棒SS蔡明覺：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一二壘有人。 5. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 8 棒C涂壯勳：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 9 棒2B周廣勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 1 棒RF劉芙豪： 右外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 2 棒CF唐肇廷：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三人出局。 4下 1. 第 3 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH林威助：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 3 棒LF潘武雄：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（4）：（0）中信兄弟 4. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人。 5. 第 7 棒3B劉育辰：獲得四壞球保送，一二壘有人。 6. 第 8 棒C涂壯勳：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS蔡明覺：遭到觸身球保送，一二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：王則鈞 1. 第 9 棒2B周廣勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 3 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，三人出局。 7下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳家駒 2. 第 7 棒PH陳家駒：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳弘桂：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 7 棒3B劉育辰：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局。 8下 1. 第 9 棒SS蔡明覺：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 1 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。 9下 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH林威助：中右外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，張建銘：右外野方向一壘安打 2. 第二棒，胡金龍：左外野方向全壘打，2分打點 義大犀牛(2)：(0)統一 3. 第三棒，林益全：揮棒落空，三振，一出局 4. 第四棒，高國輝：觸身球保送 5. 第五棒，鄭達鴻：內野平飛球，遭到二壘手接殺，二出局 6. 第六棒，鄭兆行：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(2)：(0)統一 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第一棒，林志祥：右外野方向深遠二壘安打 2. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，一出局 3. 第三棒，郭泓志：外野飛球，遭到右外野手接殺，二出局 4. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分占一、二壘 5. 第五棒，劉芙豪：中外野方向全壘打，3分打點 義大犀牛(2)：(3)統一 6. 第六棒，郭俊佑：中外野方向一壘安打 7. 第七棒，周廣勝：內野高飛球，遭到二壘手接殺，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一 2上 1. 第七棒，張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局 2. 第八棒，陳凱倫：四壞球保送 3. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，二出局，跑者上二壘 4. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一 2下 1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，羅國龍：三振，二出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一 3上 1. 第二棒，胡金龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第三棒，林益全：左外野方向一壘安打 3. 第四棒，高國輝：外野飛球，遭到左外野手接殺，二出局 4. 第五棒，鄭達鴻：內野滾地球，游擊手接球踩二壘，三出局 義大犀牛(2)：(3)統一 3下 1. 第二棒，黃恩賜：中外野方向深遠三壘安打 2. 第三棒，郭泓志：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局 3. 第四棒，高國慶：四壞球保送，跑者分占一、三壘 義大犀牛更換投手：陽建福 4. 第五棒，劉芙豪：二游間穿越一壘安打，1分打點，跑者分占一、二壘 義大犀牛(2)：(4)統一 5. 第六棒，郭俊佑：四壞球保送，滿壘 6. 第七棒，周廣勝：四壞球保送，1分打點，滿壘 義大犀牛(2)：(5)統一 義大犀牛更換投手：黃柏揚 7. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接球傳向本壘封殺再傳一壘，雙殺，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一 4上 1. 第六棒，鄭兆行：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，張詠漢：揮棒落空，三振，二出局 3. 第八棒，陳凱倫：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一 4下 1. 第九棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，一出局 2. 第一棒，林志祥：內野平飛球，遭到三壘手接殺，二出局 3. 第二棒，黃恩賜：三振，三出局 義大犀牛(2)：(5)統一 5上 1. 第九棒，林瑋恩：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第一棒，張建銘：二壘方向穿越安打 3. 第二棒，胡金龍：內野高飛球，遭到二壘手接殺出局，二出局 4. 第三棒，林益全：左外野手接球失誤，1分打點，跑者上二壘 義大犀牛(3)：(5)統一 5. 第四棒，高國輝：出棒過半，三振，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 5下 1. 第三棒，郭泓志：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第四棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，二出局 3. 第五棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 6上 1. 第五棒，鄭達鴻：內野平飛球，遭到三壘手接殺，一出局 2. 第六棒，鄭兆行：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局 3. 第七棒，張詠漢：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 6下 1. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第七棒，周廣勝：界外飛球，遭到三壘手接殺，二出局 3. 第八棒，高志綱：內野平飛球，遭到投手接殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 7上 1. 第八棒(代打)，吳宗竣：四壞球保送，更換代跑：藍少白 2. 第九棒，林瑋恩：犧牲觸擊，一出局，跑者上二壘 3. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到右外野手接殺，二出局，跑者上三壘 4. 第二棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 7下 義大犀牛更換守備：投手，林羿豪；二壘手，藍少白 1. 第九棒，羅國龍：中間方向穿越安打 2. 第一棒，林志祥：揮棒落空，三振，一出局 一壘跑者盜壘成功，占二壘 3. 第二棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局，跑者上三壘 4. 第三棒，郭泓志：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(3)：(5)統一 8上 統一更換投手：林岳平 1. 第三棒，林益全：右外野方向一壘安打 2. 第四棒，高國輝：出棒過半，三振，一出局 3. 第五棒，鄭達鴻：中間方向穿越安打，跑者分占一、二壘 4. 第六棒(代打)，陽冠威：揮棒落空，三振，二出局 5. 第七棒，張詠漢：四壞球保送，滿壘 統一更換投手：傅于剛 6. 第八棒，藍少白：四壞球保送，1分打點，滿壘 義大犀牛(4)：(5)統一 7. 第九棒，林瑋恩：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一 8下 義大犀牛更換守備：投手，羅嘉仁；二壘手，林威廷；三壘手，藍少白 1. 第四棒，高國慶：右外野方向一壘安打 2. 第五棒，劉芙豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，二壘手接球先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 義大犀牛(4)：(5)統一 9上 1. 第一棒，張建銘：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，胡金龍：外野飛球，遭到中外野手接殺，二出局 3. 第三棒，林益全：左外野方向深遠二壘安打 統一更換投手：張志強 4. 第四棒，高國輝：左外野方向一壘安打，1分打點 義大犀牛(5)：(5)統一 統一更換投手：邱子愷 5. 第五棒，鄭達鴻：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一 9下 1. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接球失誤，跑者上一壘 3. 第九棒(代打)，張泰山：揮棒落空，三振，二出局，一壘跑者盜壘成功 4. 第一棒，林志祥：敬遠四壞球，跑者分占一、二壘 5. 第二棒，黃恩賜：揮棒落空，三振，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一 10上 統一更換守備：中外野手，唐肇廷 1. 第六棒，林威廷：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，一出局 2. 第七棒，張詠漢：三振，二出局 3. 第八棒，藍少白：內野高飛球，遭到游擊手接殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一 10下 義大犀牛更換投手：路易士 1. 第三棒，郭泓志：揮棒落空，三振，一出局 2. 第四棒，高國慶：內野平飛球，遭到二壘手接殺，二出局 3. 第五棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一 11上 1. 第九棒，林瑋恩：內野高飛球，遭到捕手接殺，一出局 2. 第一棒，張建銘：內野強勁飛球，遭到一壘手接殺，二出局 3. 第二棒，胡金龍：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 義大犀牛(5)：(5)統一 11下 1. 第六棒，郭俊佑：中間方向一壘安打，二壘手傳向一壘發生傳球失誤，跑者上二壘 2. 第七棒，周廣勝：犧牲觸擊，跑者上三壘 3. 第八棒，高志綱：敬遠四壞球，跑者分占一、三壘 4. 第九棒，唐肇廷：四壞球保送，滿壘 5. 第一棒，林志祥：再見安打，1分打點 比賽結束，義大犀牛(5)：(6)統一
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒2B林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF羅國龍：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 5. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 7 棒LF陳子豪：中間方向穿越安打，一二壘有人。 3. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 9 棒SS陳江和：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局。 5. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 2 棒CF張志豪：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉 1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF羅國龍：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5上 1. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一二壘有人。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（0）：（2）中信兄弟 7. 第 7 棒LF陳子豪：遭到觸身球保送，形成滿壘。 8. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒CF羅國龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 6下 1. 第 9 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 統一獅更換投手：李瑋華 王勝偉盜壘成功，二壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二三壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（0）：（3）中信兄弟 統一獅更換投手：王鏡銘 5. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 5 棒DH周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局。 雙盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 8上 1. 第 7 棒1B高國慶：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒C高志綱：右外野安打，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 3. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球形成雙殺，高國慶回本壘得分，二人出局。 統一獅（1）：（3）中信兄弟 4. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一三壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 統一獅更換代打：周廣勝 1. 第 2 棒PH周廣勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿先發投手:銳 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向平飛球被接殺，一出局，一二壘有人。 4. 第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手:賈西亞 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被捕手接殺，一出局。 2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三振，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局。 3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 3上 1. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，打者上到一壘。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿 4. 第 2 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘。 5. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿 3下 1. 第 7 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：投手前滾地球，投手接球後傳給游擊手將跑向二壘的跑者封殺，二出局，游擊手接球後傳一壘造成失誤，打者上到二壘。 4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿 4上 1. 第 4 棒 一壘手 林益全：穿越三游防線一壘安打。 2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，形成二三壘有人。 3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：穿越游擊防線一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 8 棒 捕手 林琨笙：觸身球保送，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿喊出暫停 6. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：投手前高彈跳球形成內野安打，跑者攻佔滿壘。 7. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，跑者停留在一二壘。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 8. 第 2 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，形成滿壘。 9. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 4下 1. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向平飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到一壘。 4. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 5上 Lamigo桃猿更換投手:林國裕 1. 第 4 棒 一壘手 林益全：一壘邊線滾地球，投手下丘接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：三振，二出局。 3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 5下 1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打。 2. 第 7 棒 三壘手 林智平：三壘方向彈跳球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 8 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向平飛球被接殺，二出局，右外野手接球後傳一壘，將回壘不及的跑者封殺出局，形成三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 6上 1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：游擊後方飛球被接殺，二出局。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 6下 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向平飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：三壘後方飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩，左外野手更換為藍 寅 倫，右外野手更換為鍾承佑 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：一壘方向界外飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送。 義大犀牛一壘上跑者更換代跑為:蘇建榮 4. 第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人。 5. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：右外野方向三分打點全壘打。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 6. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 7下 義大犀牛左外野手更換為:蘇建榮 1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：游擊上方飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿 3. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打。 4. 第 7 棒 三壘手 林智平：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者擊出穿越二壘防線一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 5. 第 8 棒 游擊手 郭永維：三振，二出局，一壘上跑者成功盜上二壘。 Lamigo桃猿啟用代打:劉時豪 第 9 棒 代打 劉時豪：三壘方向平飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿捕手更換為:劉時豪 1. 第 7 棒 三壘手 鄭兆行：三振，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中間方向穿越安打。 4. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 8下 義大犀牛更換投手為:沈鈺傑，三壘手更換為:藍少白 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 左外野手 藍 寅 倫：左外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔一二壘。 義大犀牛更換投手為:林羿豪 4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，二出局，跑者停留在一二壘。 5. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換投手:朱俊祥 1. 第 2 棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球落地形成安打。 2. 第 3 棒 左外野手 蘇建榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，一壘上跑者上到二壘。 3. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 4. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘。 5. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換投手為:林晨樺 1. 第 6 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局。 Lamigo桃猿啟用代打:石志偉 2. 第 7 棒 代打 石志偉：一壘方向界外飛球被接殺，二出局。 Lamigo桃猿啟用代打:翁克堯 3. 第 8 棒 代打 翁克堯：三振，三出局，比賽結束。 最終比數：義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
1上
中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第 1 棒2B林志祥：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF朱元勤：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局 2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：內野飛球遭到捕手接殺，二人出局。 4. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒DH林王啟瑋：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C涂壯勳：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 2 棒CF朱元勤：右外野安打，一三壘有人。 5. 第 3 棒RF劉芙豪：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C陳家駒：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 4. 第 2 棒CF張志豪：穿越一壘線邊二壘安打，二三壘有人。 5. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（3）中信兄弟 6. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 8. 第 6 棒LF陳子豪：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒DH林王啟瑋：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（0）：（4）中信兄弟 4. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C涂壯勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一二壘有人。 統一獅更換投手：李瑋華 4. 第 6 棒LF陳子豪：界外飛球遭到捕手接殺，二人出局。 5. 第 7 棒DH林王啟瑋：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 2 棒CF朱元勤：右外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（1）：（4）中信兄弟 2. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 8 棒C陳智弘：投手旁滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二三壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：右外野二壘安打，帶有一分打點，張正偉回本壘遭到觸殺，二壘有人，二人出局。 統一獅（1）：（5）中信兄弟 5. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（1）：（6）中信兄弟 統一獅更換投手：張志強 6. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第 5 棒3B黃仕豪：一二壘間穿越安打，形成滿壘。 中信兄弟更換代打：周思齊 8. 第 6 棒PH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 1. 第 6 棒LF郭岱琦：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局。 2. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 統一獅更換代打：陳俊輝 3. 第 8 棒PH陳俊輝：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一壘有人。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 4. 第 9 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 7下 統一獅守備更動：捕手陳俊輝 1. 第 7 棒DH林王啟瑋：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 統一獅更換投手：高建三 中信兄弟一壘更換代跑：陳弘桂 5. 第 2 棒CF張志豪：中外野場內全壘打，帶有三分打點。 統一獅（1）：（9）中信兄弟 6. 第 3 棒2B耐克：中外野安打，一壘有人。 7. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：右外野手陳弘桂 1. 第 1 棒2B林志祥：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒CF朱元勤：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅守備更動：二壘手周廣勝、游擊手黃恩賜 1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF簡富智：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒DH林王啟瑋：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 1. 第 5 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 統一獅更換代打：潘武雄 2. 第 6 棒PH潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 統一獅更換代跑：羅國龍 3. 第 7 棒1B高國慶：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
1上
Lamigo先發投手：郭駿傑 1. 第一棒，RF，張建銘：界外飛球遭三壘手接殺，一出局。 2. 第二棒，2B，林威廷：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒，DH，胡金龍：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手：克拉帝 1. 第一棒，CF，藍寅倫：二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒，3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒，1B，林智勝：右外野陽春全壘打。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 4. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第五棒，LF，高國輝：三振，一出局一壘有人。 3. 第六棒， C，陽冠威：揮棒落空遭三振，二出局一壘有人。 4. 第七棒，CF，張詠漢：揮棒落空遭三振，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒，LF，陳俊秀：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒，RF，鍾承佑：三振，二出局。 3. 第七棒，SS，郭永維：三振，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 3上 1. 第八棒，3B，陳凱倫：三振，一出局。 2. 第九棒，SS，林瑋恩：觸身球保送，一出局一壘有人。 一壞球後，跑者盜二壘失敗，二出局。 3. 第一棒，RF，張建銘：界外飛球遭捕手接殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒，2B，翁克堯：中外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第九棒， C，黃浩然：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人。 3. 第一棒，CF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局二壘有人。 4. 第二棒，3B，林智平：三振，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 4上 1. 第二棒，2B，林威廷：揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第三棒，DH，胡金龍：左外野二壘安打，一出局二壘有人。 3. 第四棒，1B，林益全：三振，二出局二壘有人。 4. 第五棒，LF，高國輝：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二出局二壘有人。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 5. 第六棒， C，陽冠威：三振，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 4下 1. 第三棒，1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第四棒，DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第五棒，LF，陳俊秀：四壞球保送，二出局一壘有人。 4. 第六棒，RF，鍾承佑：中左外野方向場地規則二壘安打，二出局二三壘有人。 義大犀牛隊喊出暫停 5. 第七棒，SS，郭永維：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 5上 1. 第七棒，CF，張詠漢：右外野二壘安打，無人出局二壘有人。 2. 第八棒，3B，陳凱倫：犧牲觸擊成功，一出局三壘有人。 3. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局。 義大犀牛２：１Lamigo桃猿 4. 第一棒，RF，張建銘：保送，二出局一壘有人。 5. 第二棒，2B，林威廷：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛２：１Lamigo桃猿 5下 1. 第八棒，2B，翁克堯：左外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第九棒， C，黃浩然：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第一棒，CF，藍寅倫：左外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛２：１Lamigo桃猿 6上 1. 第三棒，DH，胡金龍：中右外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第四棒，1B，林益全：三振，一出局一壘有人。 3. 第五棒，LF，高國輝：界外飛球遭捕手接殺，二出局。 4. 第六棒， C，陽冠威：三壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛２：１Lamigo桃猿 6下 1. 第二棒，3B，林智平：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒，1B，林智勝：左外野陽春全壘打，本季第10轟。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 3. 第四棒，DH，林泓育：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 4. 第五棒，LF，陳俊秀：三振，三出局。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿隊更換投手：黃偉晟 1. 第七棒，CF，張詠漢：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第八棒，3B，陳凱倫：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第九棒，SS，林瑋恩：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 7下 1. 第六棒，RF，鍾承佑：界外飛球遭二壘手接殺，一出局。 2. 第七棒，SS，郭永維：游擊反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第八棒，2B，翁克堯：三振，三出局。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳 1. 第一棒，RF，張建銘：中外野三壘安打，無人出局三壘有人。 2. 第二棒，2B，林威廷：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局三壘有人。 3. 第三棒，DH，胡金龍：右外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人。 義大犀牛３：２Lamigo桃猿 4. 第四棒，1B，林益全：左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人。 5. 第五棒，LF，高國輝：三振，三出局。 義大犀牛３：２Lamigo桃猿 8下 義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、捕手林琨笙 Lamigo桃猿隊啟用代打：劉時豪 1. 第九棒，PH，劉時豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第一棒，CF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊啟用代打：郭嚴文 3. 第二棒，PH，郭嚴文：游擊反彈球形成雙殺，三出局。 義大犀牛３：２Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手蔡璟豪、捕手劉時豪、游擊手郭嚴文、三壘手郭永維 1. 第六棒， C，林琨笙：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第七棒，CF，張詠漢：左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第八棒，3B，陳凱倫：左外野滾地一壘安打，一出局一三壘有人。 4. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一二壘有人。 義大犀牛４：２Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊更換投手：林國裕 5. 第一棒，RF，張建銘：二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，二出局一壘有人。 6. 第二棒，2B，林威廷：揮棒落空遭三振，三出局。 義大犀牛４：２Lamigo桃猿 9下 義大犀牛隊更換投手：羅嘉仁 1. 第三棒，1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第四棒，DH，林泓育：三壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第五棒，LF，陳俊秀：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛４：２Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  蕭一傑 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  耐克 : 中間方向安打上一壘 4. 第4棒一壘手  彭政閔 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒指定打擊  周思齊 : 一二壘間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 6. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 一壘上方平飛安打，送回二壘跑者，帶有一分打點， 一三壘有人 中信兄弟 (2) : (0)   義大犀牛 7. 第7棒左外野手  陳子豪 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (0)   義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手 鄭凱文 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第8棒捕手  陳家駒 : 右外野陽春全壘打 中信兄弟 (3) : (0)   義大犀牛 2. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第2棒中堅手  張志豪 : 中間方向平飛安打上一壘 5. 第3棒二壘手  耐克 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒指定打擊  高國輝 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒捕手  陽冠威 : 三壘平飛遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 中外野安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  周思齊 :  遭到三振，一出局，一壘跑者趁暴投上二壘 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 二壘跑者趁捕逸上三壘 4. 第7棒左外野手  陳子豪 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第7棒左外野手  鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩: 游擊手後方落地安打上一壘 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘滾地形成接球失誤，一二壘有人 5. 第2棒二壘手  林威廷 : 投手前反彈遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第8棒捕手  陳家駒 : 右外野安打上二壘 2. 第9棒游擊手  王勝偉 : 成功的犧牲觸擊，一出局，二壘跑者推進至三壘 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 中左外野高飛犧牲打帶有一分打點，兩出局，三壘跑者得分 中信兄弟 (4) : (0)   義大犀牛 4. 第2棒中堅手  張志豪 : 右外野陽春全壘打 中信兄弟 (5) : (0)   義大犀牛 5. 第3棒二壘手  耐克 : 本壘左後方界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (5) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第3棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  高國輝 : 中右外野飛球形成接球失誤，打者上二壘 3. 第5棒中堅手  張詠漢 : 左外野平飛安打，一三壘有人 4. 第6棒捕手  陽冠威 : 中外野飛球遭到接殺形成犧牲打，帶有一分打點，兩出局一壘有人 中信兄弟 (5) : (1)   義大犀牛 5. 第7棒左外野手  鄭達鴻 : 中左外野落地安打，一三壘有人 6. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (5) : (1)   義大犀牛 5上 義大犀牛  更換投手為  林其緯 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第5棒指定打擊  周思齊 : 右外野安打，一二壘有人 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二三壘，一出局 4. 第7棒左外野手  陳子豪 : 左外野深遠安打，壘上跑者全清回，帶有兩分打點，打者上二壘 中信兄弟 (7) : (1)   義大犀牛 5. 第8棒捕手  陳家駒 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者趁勢上三壘 6. 第9棒游擊手  王勝偉 : 右外野安打送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (8) : (1)   義大犀牛 7. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野安打，一二壘有人 8. 第2棒中堅手  張志豪 : 三壘滾地三壘手自踩壘包封殺跑者，三出局 中信兄弟 (8) : (1)   義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (8) : (1)   義大犀牛 6上 義大犀牛  更換投手為 林正豐 1. 第3棒二壘手  耐克 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第4棒代打 林王啟瑋 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第5棒指定打擊  周思齊 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 中信兄弟 (8) : (1)   義大犀牛 6下 中信兄弟隊 更換守備   一壘手黃仕豪   二壘手陳弘桂    三壘手陳江河 1. 第3棒一壘手  林益全 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  高國輝 : 左外野深遠安打上二壘 3. 第5棒中堅手  張詠漢 : 中間方向安打送回二壘跑者，帶有一分打點 ，打者上一壘 中信兄弟 (8) : (2)   義大犀牛 4. 第6棒捕手  陽冠威 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，兩出局 5. 第7棒左外野手  鄭達鴻 : 游擊手後方小飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (8) : (2)   義大犀牛 7上 1. 第6棒一壘手  黃仕豪 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒左外野手  陳子豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (8) : (2)   義大犀牛 7下 1. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 :三壘軟弱滾地球操遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (8) : (2)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  沈鈺傑 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張正偉:  游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒中堅手  張志豪 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第3棒二壘手  陳弘桂 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (8) : (2)   義大犀牛 8下 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒一壘手  林益全 : 三壘方向安打上一壘 3. 第4棒指定打擊  高國輝 : 中右外野深遠安打，一三壘有人 4. 第5棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地封殺往二壘跑者，兩出局，三壘跑者得分帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (8) : (3)   義大犀牛 5. 第6棒捕手  陽冠威 : 右外野安打，一二壘有人 中信兄弟隊 更換投手為 耿伯軒 6. 第7棒左外野手  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (8) : (3)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 黃柏揚 1. 第4棒三壘手  陳江和 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒代打  周聖訓 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒一壘手  黃仕豪 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (8) : (3)   義大犀牛 9下 中信兄弟隊 更換投手為 羅國華 1. 第8棒代打鄭兆行: 左外野方向安打上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，一出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 中信兄弟 (8) : (3)   義大犀牛          比賽結束
1上
Lamigo先發投手：猛雷特 1. 第一棒，劉芙豪：中外野一壘安打 2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，高國慶：三振，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(1)：(0)Lamigo 6. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：江承峰 1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，朱元勤：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，鍾承佑：右外野二壘安打 4. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo 5. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 3上 1. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打 2. 第二棒，羅國龍：犧牲觸擊，跑者上到三壘，一出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 4. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(2)：(1)Lamigo 5. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 6. 第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，林智平：四壞球保送 盜壘成功，林智平上到二壘 4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 4上 1. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，朱元勤：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo 2. 第五棒，郭嚴文：三振，一出局 3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第七棒，藍寅倫：觸身球保送 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 5. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo 5上 1. 第一棒，劉芙豪：內野安打，加上三壘手傳球失誤，打者進佔二壘 暴投，跑者上到三壘 2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 3. 第三棒，潘武雄：高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(3)：(2)Lamigo 4. 第四棒，高國慶：中外野一壘安打 5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 5下 1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 3. 第二棒，林智平：三振，兩出局；詹智堯盜二壘失敗，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 6上 1. 第六棒，鄧志偉：平飛球遭到一壘手接殺，一出局 2. 第七棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第五棒，郭嚴文：三振，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 7上 1. 第九棒，朱元勤：中外野二壘安打 2. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘 3. 第二棒，羅國龍：左邊方向滾地球，形成內野安打 4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 7下 1. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局 3. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第四棒，高國慶：平飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：右外野三壘安打 3. 第六棒，鄧志偉：敬遠四壞球保送 4. 第七棒，周廣勝：投手接到傳給一壘手刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 統一(4)：(2)Lamigo 5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 統一(4)：(2)Lamigo 8下 統一更換守備：投手林岳平、一壘手高國慶、三壘手黃恩賜 1. 第九棒，代打-陳冠任：內野滾地球，一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，一出局 2. 第一棒，代打-陳俊秀：擊出飛球遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第二棒，林智平：四壞球保送 4. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(4)：(3)Lamigo 5. 第四棒，林泓育：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、二壘 統一換投：傅于剛 一壘更換代跑：葉竹軒 6. 第五棒，郭嚴文：右外野全壘打，帶有3分打點 統一(4)：(6)Lamigo 7. 第六棒，鍾承佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手米吉亞、捕手劉時豪、中外野手藍寅倫、左外野手陳俊秀 1. 第九棒，朱元勤：內野安打，打者上到一壘 2. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第二棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 4. 第三棒，潘武雄：二壘手接球失誤，打者上到一壘，原三壘跑者回到本壘得分 統一(5)：(6)Lamigo 5. 第四棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，統一(5)：(6)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒右外野手  張正偉:  一壘前滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 二游間穿越安打，一壘有人 3. 第3棒指定打擊  耐克 : 左外野安打，一三壘有人 4. 一壘手  彭政閔 : 右外野飛球形成犧牲打，送回三壘跑者，兩出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 一壘跑者趁暴投跑上二壘 5. 第5棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  陳鴻文 1. 第1棒捕手  鄭達鴻 : 本壘右後方界外飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 左外野安打上一壘 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手  陳江和 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒左外野手  高國輝 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒右外野手  張建銘:  左外野平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第7棒中堅手  張詠漢 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第2棒中堅手  張志豪 : 一壘側界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 三壘平飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒捕手  鄭達鴻 :投手前反彈球遭到刺殺，三出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第3棒指定打擊  耐克 :  左外野平飛安打上一壘 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 遭到三振，一出局 3. 第5棒左外野手  周思齊 : 左外野安打，一壘跑者衝三壘時遭觸殺，打者繞過一壘時亦遭觸殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 二壘手上方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 5上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒二壘手  陳江和 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0)   義大犀牛 5下 1. 第5棒左外野手  高國輝 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  張建銘 : 左外野平飛安打上一壘 3. 第7棒中堅手  張詠漢 : 一壘方向穿越安打，一二壘有人 4. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 左外野深遠安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，二三壘有人 中信兄弟 (1) : (1)   義大犀牛 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘方向高彈跳球，觸殺往本壘跑者，兩出局， 一三壘有人 6. 第1棒捕手  鄭達鴻 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (1) : (1)   義大犀牛 6上 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 獲得四壞球保送上一壘，隨後成功盜上二壘 3. 第2棒中堅手  張志豪 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者上三壘 4. 第3棒指定打擊  耐克 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 5. 第4棒一壘手  彭政閔 : 游擊穿越安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 6. 第5棒左外野手  周思齊 : 中右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 6下 中信兄弟隊 更換捕手 為 陳智弘 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 右外野深遠安打上二壘 2. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 成功犧牲觸擊護送跑者上三壘，另打者靠野手選擇上一壘 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭到接殺形成犧牲打，一出局，三壘跑者得分，帶有一分打點 中信兄弟 (2) : (2)   義大犀牛 4. 第5棒左外野手  高國輝 : 遭到三振，兩出局，同時間一壘跑者盜二壘成功 5. 第6棒右外野手  張建銘 : 右外野平飛安打，二壘跑者得分，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 6. 第7棒中堅手  張詠漢 : 一壘反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 獲得觸身球保送上一壘 2. 第7棒二壘手  陳江和:  成功犧牲觸擊護送一壘跑者上二壘，一出局 3. 第8棒捕手  陳智弘 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 7下 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊手上方平飛安打上一壘 3. 第1棒捕手  鄭達鴻 : 穿越三壘方向安打，一二壘有人 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 界外區飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換捕手為 林琨笙     三壘手為 陳凱倫 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 不死三振上一壘 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 一壘穿越安打，一三壘有人 3. 第3棒指定打擊  耐克 : 遭到三振，一出局 義大犀牛  更換投手為  羅嘉仁 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 5. 第5棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 8下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒左外野手  高國輝 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒右外野手  張建銘 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換外左野手為蘇建榮 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒代打  陳子豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手  陳智弘 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (2) : (3)   義大犀牛         比賽結束
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，劉芙豪：三振，一出局 2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：中外野全壘打，帶有1分打點 統一(1)：(0)Lamigo 4. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，詹智堯：觸身球保送 2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，投手接到先傳給游擊手再傳一壘刺殺打者，雙殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第六棒，鄧志偉：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局 3. 第七棒，周廣勝：界外飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：右邊方向穿越一壘安打 2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第六棒，郭嚴文：右邊方向安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo 4. 第七棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 3上 1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第九棒，朱元勤：三振，兩出局 3. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 3下 1. 第八棒，郭永維：左外野二壘安打 2. 第九棒，黃浩然：三振，一出局 3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 4. 第二棒，藍寅倫：右外野全壘打，帶有2分打點 統一(1)：(3)Lamigo 5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(1)：(3)Lamigo 4上 1. 第二棒，羅國龍：平飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 3. 第四棒，高國慶：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第五棒，陳鏞基：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(2)：(3)Lamigo 5. 第六棒，鄧志偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(3)：(3)Lamigo 6. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(3)：(3)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球形成內野安打 2. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(3)Lamigo 5上 1. 第八棒，高志綱：三振，一出局 2. 第九棒，朱元勤：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，劉芙豪：觸身球保送 4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(3)Lamigo 5下 1. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：游擊手傳球失誤，打者上到二壘 4. 第二棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(3)Lamigo 6上 1. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打 2. 第四棒，高國慶：三振，一出局 3. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，帶有1分打點，打者趁勢進佔三壘 統一(4)：(3)Lamigo 4. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 統一(5)：(3)Lamigo 5. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 6. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 7. 第九棒，朱元勤：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(3)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：三振，一出局 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 統一(5)：(3)Lamigo 7上 Lamigo更換守備：投手黃偉晟、左外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑 1. 第一棒，劉芙豪：左外野全壘打，帶有1分打點 統一(6)：(3)Lamigo 2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 Lamigo再度換投：鄭承浩 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 4. 第四棒，高國慶：左邊方向穿越一壘安打 5. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(3)Lamigo Lamigo更換守備：投手林國裕、捕手劉時豪 6. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局 7. 第七棒，周廣勝：左外野二壘安打，帶有2分打點 統一(9)：(3)Lamigo 8. 第八棒，高志綱：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(9)：(3)Lamigo 7下 1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 2. 第七棒，代打-石志偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第八棒，郭永維：三振，兩出局 4. 第九棒，劉時豪：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第一棒，代打-陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(9)：(3)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：蔡璟豪 1. 第九棒，朱元勤：四壞球保送 2. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(3)Lamigo 8下 統一更換投手：王鏡銘 1. 第二棒，藍寅倫：三振，一出局 2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林泓育：左外野全壘打，帶有1分打點 統一(9)：(4)Lamigo 4. 第五棒，鍾承佑：左外野一壘安打 5. 第六棒，郭嚴文：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 6. 第七棒，石志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(4)Lamigo 9上 1. 第三棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：右邊方向一壘安打 4. 第六棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打 5. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(9)：(4)Lamigo 9下 統一更換守備：投手郭泓志、一壘手高國慶、三壘手黃恩賜 1. 第八棒，郭永維：二壘手傳球失誤，打者上到一壘，進佔二壘不及遭到觸殺，一出局 2. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，陳俊秀：四壞球保送 4. 第二棒，藍寅倫：中外野一壘安打 5. 第三棒，林智勝：三壘方向滾地球形成內野安打，滿壘 6. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(9)：(4)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  林晨樺 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊手後方飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 三壘側界外飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  耐克 : 一壘方向反彈球傳補位投手遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0)   義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  林煜清 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘方向穿越安打，一二壘有人 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 投手暴投 一壘跑者上二壘，二三壘有人 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送形成滿壘 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 7. 第7棒捕手  陽冠威 : 游擊滾地傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 中右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒左外野手  陳子豪 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 2下 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 三游間穿越安打上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊滾地形成內野安打，一壘有人 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 二游間強襲安打，一二壘有人 5. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 3上 1. 第7棒三壘手  陳江和 : 左外野深遠安打上二壘 2. 第8棒捕手  陳家駒 : 二壘壘包後方飛球遭到接殺，一出局 3. 第9棒游擊手  王勝偉 : 中右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘手接球失誤，一三壘有人 5. 第2棒中堅手  張志豪 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 3下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第7棒捕手  陽冠威 : 游擊上方平飛安打，一二壘有人 5. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 4上 1. 第3棒二壘手  耐克 :  二壘壘包旁小飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  彭政閔  : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 4下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 中間方向安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘滾地球封殺往二壘跑者，兩出局，打者上一壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 :  右外野方向平飛安打，一三壘有人 5. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地封殺往二壘跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 5上 1. 第6棒左外野手  陳子豪 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手  陳江和 : 右外野方向安打上一壘 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 5下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三游穿越安打上一壘 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 一壘反彈自踩壘包刺殺打者，再傳二壘觸殺跑者形成雙殺，兩出局 3. 第7棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，三出局 6上 義大犀牛  更換投手為 賴鴻誠 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒二壘手  耐克 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 6下 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘方向彈跳球形成失誤，一壘有人 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘反彈傳二壘封殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為 黃柏揚 1. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 中左外野方向安打上一壘 2. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 三壘反彈球遭到刺殺，一出局，一壘跑者上二壘 3. 第6棒代打  周思齊 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第7棒三壘手  陳江和 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 義大犀牛  更換投手為 林正豐 5. 第8棒代打  陳智弘 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 7下 中信兄弟 前個半局代打的周思齊及陳智弘 分別入替左外野手及捕手 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 中間方向穿越安打，一壘有人 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，兩出局，打者上一壘 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第7棒捕手  陽冠威 : 右外野界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換補手為  林琨笙 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 二游間穿越安打上一壘 投手暴投，一壘跑者攻上二壘 3. 第2棒中堅手  張志豪 :  二壘滾地遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 4. 第3棒二壘手  耐克 : 中間穿越安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (1) : (1)   義大犀牛 5. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 一壘方向穿越安打，一二壘有人 二壘更換代跑為簡富智 6. 投手暴投 跑這推進至二三壘，三壘跑者再趁捕手報傳回本壘得分 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 7. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 游擊滾地形成內野安打，一三壘有人 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 8. 第6棒左外野手  周思齊 :  內野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換投手為 謝榮豪  二壘手蘇袁億   簡富智守左外野 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 :  中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 9上 1. 第7棒三壘手  陳江和 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第8棒捕手  陳智弘 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，打者也因守備失誤上一壘 3. 第9棒游擊手  王勝偉 : 觸擊點成界外飛球遭到接殺，一出局 義大犀牛  更換投手為 沈鈺傑 4. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第2棒中堅手  張志豪 : 三壘側界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛 9下 中信兄弟隊 更換投手為  湯瑪士 1. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1)   義大犀牛          比賽結束
1上
義大犀牛先發投手　賴鴻誠 1. 第1棒右外野手張正偉：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒中外野手郭健瑜：左外野三壘安打，三壘有人 3. 第3棒左外野手周思齊：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，帶有1分打點 兄弟象1:0義大犀牛 4. 第4棒一壘手彭政閔：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 1下 兄弟象先發投手　林恩宇 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，一出局 2. 第2棒中外野手胡金龍：三振，二出局 3. 第3棒指定打擊林益全：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 2上 1. 第5棒指定打擊林威助：三壘界外飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒三壘手黃仕豪：四壞球保送，一壘有人 3. 第7棒捕手陳家駒：一壘方向雙殺打，三出局 2下 1. 第4棒一壘手李那瑞：一壘界外飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒右外野手張建銘：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第6棒三壘手鄭兆行：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 3上 1. 第8棒二壘手陳弘桂：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手徐睿擇：三振，二出局 3. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 3下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，一出局 2. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局 3. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4上 1. 第2棒中外野手郭健瑜：三振，一出局 2. 第3棒左外野手周思齊：游擊飛球遭接殺，二出局 3. 第4棒一壘手彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人 4. 第5棒指定打擊林威助：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4下 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野二壘安打，二壘有人 2. 第2棒中外野手胡金龍：二壘平飛球遭接殺，一出局 3. 第3棒指定打擊林益全：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局，三壘有人 4. 第4棒一壘手李那瑞：三振，三出局 5上 1. 第6棒三壘手黃仕豪：三壘方向平飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒捕手陳家駒：游擊上方飛球，二壘手接殺，二出局 3. 第8棒二壘手陳弘桂：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 5下 1. 第5棒右外野手張建銘：左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒三壘手鄭兆行：四壞球保送，一壘有人 鄭兆行盜壘成功，二壘有人 3. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局 4. 第8棒捕手林琨笙：左外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 兄弟象1:1義大犀牛 5. 第9棒游擊手林威廷：左外野一壘安打，一、二壘有人 6. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，三出局 6上 1. 第9棒游擊手徐睿擇：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第1棒右外野手張正偉：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第2棒中外野手郭健瑜：右外野高飛球遭接殺，三出局 6下 兄弟象更換投手 耿伯軒 1. 第2棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第3棒指定打擊林益全：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第4棒一壘手李那瑞：觸身球保送，一壘有人 4. 第5棒右外野手張建銘：三壘手失誤，一二壘有人 5. 第6棒三壘手鄭兆行：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 7上 1. 第3棒左外野手周思齊：四壞球保送，一壘有人 義大犀牛更換投手：林其緯 投手暴投，二壘有人 2. 第4棒一壘手彭政閔：三振，一出局 3. 第5棒指定打擊林威助：三壘界外飛球遭接殺，二出局 4. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊滾地球遭刺殺，三出局 7下 兄弟象更換投手 官大元 1. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野平飛安打，一壘有人 2. 第8棒捕手林琨笙：二好球後犧牲觸擊失敗，三振，一出局 3. 第9棒游擊手林威廷：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，二壘有人 4. 第1棒左外野手鄭達鴻：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 8上 1. 第7棒捕手陳家駒：三振，一出局 2. 第8棒代打張志豪：四壞球保送，一壘有人 3. 第9棒游擊手徐睿擇：內野安打，捕手傳球失誤，二三壘有人 4. 第1棒右外野手張正偉：故意四壞球保送，滿壘 5. 第2棒中外野手郭健瑜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二出局，帶有1分打點，一三壘有人 兄弟象2:1義大犀牛 6. 第3棒左外野手周思齊：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：蕭一傑 7. 第4棒一壘手彭政閔：中外野高飛球遭接殺，三出局 8下 兄弟象更換投手：謝榮豪、二壘手徐睿擇、中外野手張志豪、游擊手王勝偉 1. 第2棒中外野手胡金龍：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒指定打擊林益全：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第4棒一壘手李那瑞：投手前滾地球遭刺殺，三出局 9上 1. 第5棒指定打擊林威助：四壞球保送，一壘有人 2. 第6棒三壘手黃仕豪：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 3. 第7棒捕手陳家駒：三振，二出局 4. 第8棒中外野手張志豪：故意四壞球保送，一二壘有人 5. 第9棒二壘手徐睿擇：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 9下 兄弟象更換投手：科龍 1. 第5棒右外野手張建銘：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘界外飛球遭接殺，二出局 3. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野高飛球遭接殺，三出局
1上
Lamigo桃猿先發投手:林柏佑 1. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘。 2. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：遭到三振，一人出局，二壘有人。 3. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒 三壘手 高國慶：投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，二出局，一二壘有人。 5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿 1下 統一7-ELEVEn獅 先發投手：賴泊凱 1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：穿越一壘防線一壘安打。 2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局，跑者上到二壘。 3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，二出局，二壘有人。 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向平飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：遭到三振，三人出局。 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：四壞球保送。 2. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：左外野方向二分打點全壘打。 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿 3. 第 7 棒 三壘手 郭永維：二壘後方飛球被接殺，一出局。 4. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：中間方向穿越安打。 5. 第 9 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘。 6. 第 1 棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿 3上 1. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向一壘安打。 2. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點。 統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿 3. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。 統一7-ELEVEn獅（2）：（2）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停 4. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 5. 第 4 棒 三壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，跑者上到三壘。 6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。 統一7-ELEVEn獅（3）：（2）Lamigo桃猿 7. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（3）：（2）Lamigo桃猿 3下 1. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：右外野方向一壘安打。 2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：游擊方向滾地球，形成內野安打，跑者攻佔滿壘。 統一獅喊出暫停 5. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：四壞球保送，帶有一分打點，跑者攻佔滿壘。 統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿 6. 第 7 棒 三壘手 郭永維：左外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者攻佔二三壘。 統一7-ELEVEn獅（3）：（5）Lamigo桃猿 統一7-ELEVEn獅 更換投手：張智強 7. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人。 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿 8. 第 9 棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，左外野手接球後傳本壘將打者觸殺出局，三出局。 統一7-ELEVEn獅（3）：（6）Lamigo桃猿 4上 1. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向二壘安打。 2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 Lamigo桃猿更換投手:郭文凱 3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 4. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送。 5. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：二壘方向小飛球落地形成內野安打，一二壘有人。 Lamigo桃猿更換投手:林國裕 6. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 4下 1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 5上 1. 第 4 棒 三壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：中外野方向一壘安打。 3. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 4. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，二三壘有人。 5. 第 8 棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 5下 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局。 統一7-ELEVEn獅 更換投手：王鏡銘 2. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿更換投手:黃偉晟，三壘手更換為石志偉 1. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：一壘方向滾地球，一壘手發生失誤，打者上到一壘。 2. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：觸身球保送上一壘。 4. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 6下 1. 第 7 棒 三壘手 石志偉：三振，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局。 3. 第 9 棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿更換投手:陳禹勳 1. 第 4 棒 三壘手 高國慶：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：觸身球保送上一壘。 3. 第 6 棒 一壘手 鄧志偉：捕手前軟弱滾地球，捕手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘。 4. 第 7 棒 左外野手 郭岱琦：三振，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 7下 1. 第 1 棒 中外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 藍 寅 倫：左外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘。 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 8上 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊上方飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，二出局。 Lamigo桃猿更換投手:米吉亞 3. 第 1 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 8下 統一7-ELEVEn獅 更換投手：傅于剛 1. 第 5 棒 游擊手 郭嚴文：穿越一二壘防線一壘安打。 2. 第 6 棒 左外野手 陳俊秀：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 7 棒 三壘手 石志偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三出局。 統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換守備:右外野手:鍾承佑，左外野手:藍 寅 倫 1. 第 2 棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局。 2. 第 3 棒 指定打擊 潘武雄：三振，二出局。 3. 第 4 棒 三壘手 高國慶：三振，二出局，比賽結束。 最終比數:統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
1上
1. 第一棒 張建銘 RF：右外野滾地安打，攻佔一壘。
2. 第二棒 林威廷 2B：右外野平飛安打，攻佔一二壘。
3. 第三棒 胡金龍 LF：游擊方向精彩攔截，傳至二壘封殺跑者，傳一壘SAFE，攻佔一三壘，一出局。
4. 第四棒 林益全 1B：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第五棒 陽冠威 C：中間方向高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局。 6. 第六棒 張詠漢 CF：四壞球保送，攻佔滿壘。 7. 第七棒 鄭達鴻 DH：右外野平飛安打，帶有兩分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅 8. 第八棒 陳凱倫 3B：一壘上方高飛球接殺，三出局。 1下 1. 第一棒 劉芙豪 RF：穿越三壘強勁滾地安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 朱元勤 CF：三壘方向巧妙內野安打，攻佔一二壘。 3. 第三棒 潘武雄 DH：左外野深遠高飛球接殺，跑者推進到二三壘，一出局。 4. 第四棒 鄧志偉 1B：投手前滾地球刺殺，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，二出局。 義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅 5. 第五棒 陳鏞基 SS：揮棒落空三振，三出局。 2上 1. 第二棒 林威廷 2B：三壘方向穿越安打，攻佔二壘。 2. 第九棒 林瑋恩 SS：觸身球保送，攻佔一壘。 3. 第一棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球，傳給游擊手封殺，再傳一壘刺殺，形成雙殺，二出局。 4. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向深遠二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅 5. 第四棒 林益全 1B：三壘上方高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第六棒 郭岱琦 LF：揮棒落空三振，一出局。 2. 第七棒 高國慶 3B：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 3上 1. 第五棒 陽冠威 C：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 跑者盜壘成功，攻佔二壘。 2. 第六棒 張詠漢 CF：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，一出局。 3. 第七棒 鄭達鴻 DH：投手前滾地球刺殺，跑者停留在三壘，二出局。 4. 第八棒 陳凱倫 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第九棒 周廣勝 2B：三振，一出局。 2. 第一棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠滾地球刺殺，二出局。 3. 第二棒 朱元勤 CF：一壘方向滾地球刺殺，三出局。 4上 1. 第九棒 林瑋恩 SS：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第一棒 張建銘 RF：左外野德州安打，攻佔一二壘。 3. 第二棒 林威廷 2B：中間方向平飛安打，攻佔滿壘。 4. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅 統一獅更換投手李瑋華，廖文揚退場 5. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，一出局。 6. 第五棒 陽冠威 C：投手前滾地球，傳本壘，再傳一壘，策動雙殺，三出局。 4下 1. 第三棒 潘武雄 DH：右外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 鄧志偉 1B：一壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳一壘封殺，形成雙殺打，二出局。 3. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野平飛安打，攻佔一壘。 4. 第六棒 郭岱琦 LF：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 5上 1. 第六棒 張詠漢 CF：觸身球保送，攻佔一壘。 2. 第七棒 鄭達鴻 DH：四壞球保送，攻佔一二壘。 3. 第八棒 陳凱倫 3B：成功犧牲觸擊短打，將跑者推進到二三壘，一出局。 4. 第九棒 林瑋恩 SS：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘跑者推進到三壘，二出局。 義大犀牛(6)：(1)統一7-ELEVEn獅 5. 第一棒 張建銘 RF：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅 6. 第二棒 林威廷 2B：揮棒過半裁定三振，三出局。 5下 1. 第七棒 高國慶 3B：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第八棒 高志綱 C：揮棒落空三振，二出局。 3. 第九棒 周廣勝 2B：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 6上 統一獅更換投手高建三 1. 第三棒 胡金龍 LF：一壘界外高飛球接殺，一出局。 2. 第四棒 林益全 1B：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第五棒 陽冠威 C：中間方向德州安打，攻佔一壘。 4. 第六棒 張詠漢 CF：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 6下 1. 第一棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 朱元勤 CF：揮棒落空三振，二出局。 3. 第三棒 潘武雄 DH：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 7上 統一獅更換投手邱子愷 1. 第七棒 鄭達鴻 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 義大犀牛更換代打 鄭兆行 2. 第八棒 鄭兆行 PH：中間方向高飛球接殺，二出局。 3. 第九棒 林瑋恩 SS：揮棒落空三振，三出局。 7下 1. 第四棒 鄧志偉 1B：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野陽春全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛(7)：(2)統一7-ELEVEn獅 3. 第六棒 郭岱琦 LF：中間方向滾地球，游擊手攔截刺殺，二出局。 4. 第七棒 高國慶 3B：右外野高球接殺，三出局。 8上 1. 第一棒 張建銘 RF：中間方向滾地安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 林威廷 2B：三振，一出局。 3. 第三棒 胡金龍 LF：左外野平飛球接殺，二出局。 4. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，三出局。 8下 義大犀牛更換投手林正豐 1. 八棒 高志綱 C：右外野平飛球接殺，一出局。 2. 第九棒 周廣勝 2B：揮棒落空三振，二出局。 3. 第一棒 劉芙豪 RF：主審裁定揮棒過半，三振，三出局。 9上 1. 統一獅更換投手林岳平 2. 第五棒 陽冠威 C：三振，一出局。 3. 第六棒 張詠漢 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 4. 第七棒 鄭達鴻 DH：中間方向高飛球接殺，三出局。 9下 義大犀牛更換投手羅嘉仁，三壘手 藍少白 統一獅啟用代打羅國龍 1. 第二棒 羅國龍 PH：游擊方向滾地內野安打，攻佔一壘。 2. 第三棒 潘武雄 DH：揮棒落空三振，一出局。 3. 第四棒 鄧志偉 1B：四壞球保送，攻佔一二壘。 4. 第五棒 陳鏞基 SS：揮棒落空三振，二出局。 5. 第六棒 郭岱琦 LF：三振，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒CF余德龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：遭到三振，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：郭駿傑 1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，三壘有人。 3. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送。 5. 第 5 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，彭政閔上三壘遭到觸殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林智勝：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局。 捕手捕逸，二壘有人。 3. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：投手旁滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒2B翁克堯：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒3B林智平：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 張正偉盜壘失敗，三人出局。 4上 1. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，二人出局。 3. 第 5 棒1B陳俊秀：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 3 棒DH耐克：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向小飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒2B翁克堯：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：左外野安打，一壘有人。 4. 第 1 棒CF余德龍：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒LF陳冠任：左外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒DH林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 二壘更換代跑：藍寅倫 4. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，二人出局。 5. 第 6 棒SS郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒DH耐克：中外野安打，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7上 1. 第 7 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒2B翁克堯：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，打者靠一壘手接球失誤上壘，一壘有人，二人出局。 4. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF余德龍：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：郭永維 2. 第 2 棒PH郭永維：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人。 藍寅倫盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：三壘手郭永維 1. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒DH耐克：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 5 棒1B陳俊秀：右外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 2. 第 6 棒SS郭嚴文：遭到三振，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：詹智堯 3. 第 7 棒PH詹智堯：遭到三振，二人出局。 Lamigo桃猿更換代打：劉時豪 4. 第 8 棒PH劉時豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 9 棒C黃浩然：中外野二壘安打，帶有一分打點，劉時豪回本壘遭到觸殺，三人出局。 Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：二壘手郭嚴文、游擊手郭永維、三壘手石志偉、左外野手余德龍、中外野手詹智堯、右外野手藍寅倫 1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF簡富智：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 4. 第 7 棒PH陳子豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換代打：黃鈞聲 5. 第 8 棒PH黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 10上 中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、二壘手蘇袁億 1. 第 1 棒LF余德龍：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒RF藍寅倫：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 10下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 11上 1. 第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒CF詹智堯：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 11下 Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪 1. 第 3 棒DH耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒LF簡富智：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 7 棒2B蘇袁億：遭到三振，三人出局。 12上 1. 第 8 棒3B石志偉：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 3. 第 1 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒SS郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 12下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 王勝偉盜壘成功，加上捕手傳球失誤，三壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
1. 第一棒 張建銘 RF：右外野平飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，一出局。
2. 第二棒 林威廷 2B：三振，二出局。
3. 第三棒 胡金龍 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘。
4. 第四棒 林益全 1B：一壘方向滾地球刺殺，三出局。
1下
1. 第一棒 劉芙豪 RF：三振，一出局。
2. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。
3. 第三棒 潘武雄 DH：一壘方向滾地球刺殺，三出局。
2上
1. 第五棒 高國輝 LF：中間方向深遠安打，攻佔二壘。
2. 第六棒 張詠漢 CF：左外野滾地安打，攻佔一三壘。
3. 第七棒 陽冠威 C：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅 4. 第八棒 陳凱倫 3B：右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。 義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第九棒 林瑋恩 SS：觸身球保送，攻佔滿壘。 6. 第一棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球球，傳本壘，再傳一壘，策動雙殺。 7. 第二棒 林威廷 2B：中間方向高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第四棒 高國慶 1B：揮棒落空三振，一出局。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第六棒 郭俊佑 LF：揮棒落空三振，三出局。 3上 1. 第三棒 胡金龍 DH：四壞球保送，攻佔一壘。 跑者盜壘成功，攻佔二壘。 2. 第四棒 林益全 1B：投手前滾地球，傳一壘刺殺，跑者趁機推進到三壘，一出局。 3. 第五棒 高國輝 LF：觸身球保送，攻佔一三壘。 4. 第六棒 張詠漢 CF：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者攻佔二壘，二出局。 義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第七棒 陽冠威 C：中間方向德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(4)：(0)統一7-ELEVEn獅 6. 第八棒 陳凱倫 3B：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第七棒 周廣勝 2B：三振，一出局。 2. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第九棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球次阿，三出局。 4上 1. 第九棒 林瑋恩 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 張建銘 RF：中間方向深遠高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 林威廷 2B：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 4下 1. 第一棒 劉芙豪 RF：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第二棒 羅國龍 CF：右外野高飛球接殺，一出局。 3. 第三棒 潘武雄 DH：揮棒落空三振，二出局。 4. 第四棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一二壘。 5. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔滿壘。 6. 第六棒 郭俊佑 LF：三振，三出局。 5上 1. 第三棒 胡金龍 DH：左外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 林益全 1B：中間方向平飛安打，攻佔一二壘。 3. 第五棒 高國輝 LF：左外野場地二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(5)：(0)統一7-ELEVEn獅 4. 第六棒 張詠漢 CF：一壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘，一出局。 5. 第七棒 陽冠威 C：揮棒落空三振，二出局。 6. 第八棒 陳凱倫 3B：中間方向高飛球接殺，三出局。 5下 1. 第七棒 周廣勝 2B：三壘方向強勁平飛球接殺，一出局。 2. 第八棒 高志綱 C：穿越一壘線邊深遠二壘安打。 3. 第九棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局。 4. 第一棒 劉芙豪 RF：揮棒落空三振，三出局。 6上 統一獅更換守備 三壘手劉育辰，左外野郭岱琦，黃恩賜及郭俊佑退場 1. 第九棒 林瑋恩 SS：一壘方向平飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 張建銘 RF：左外野深遠高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 林威廷 2B：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 6下 1. 第二棒 羅國龍 CF：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第三棒 潘武雄 DH：左外野界外高飛球，三壘手精彩守備接殺，二出局。 3. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 7上 1. 第三棒 胡金龍 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 林益全 1B：左外野兩分打點全壘打。 義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅 3. 第五棒 高國輝 LF：投手前滾地球刺殺，一出局。 4. 第六棒 張詠漢 CF：四壞球保送，攻佔一壘。 統一獅更換投手邱子愷，馬帝斯退場休息 5. 第七棒 陽冠威 C：三振，二出局。 6. 第八棒 陳凱倫 3B：右外野高飛球接殺，三出局。 7下 義大犀牛更換投手林正豐 1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 郭岱琦 LF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 周廣勝 2B：投手前滾地球刺殺，三出局。 8上 統一獅更換守備 二壘手李育儒，周廣勝退場 1. 第二棒 林威廷 2B：右外野穿越安打，攻佔一二壘。 2. 第九棒 林瑋恩 SS：一壘方向滾地球刺殺，一出局。 義大犀牛更換代打蘇建榮 3. 第一棒 蘇建榮 PH：觸身球保送，攻佔一壘。 4. 第三棒 胡金龍 DH：三壘方向滾地球策動雙殺，三出局。 8下 義大犀牛更換投手賴鴻誠 捕手方克偉 1. 第八棒 高志綱 C：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 劉育辰 SS：左外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第一棒 劉芙豪 RF：中間方向深遠安打，攻佔二三壘。 4. 第二棒 羅國龍 CF：游擊方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘，帶有一分打點，二出局。 義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅 統一獅啟用代打鄧志偉，潘武雄退場 5. 第三棒 鄧志偉 PH：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 9上 統一獅更換投手 高建三，捕手?壯勳 1. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第五棒 高國輝 LF：三振，一出局。 3. 第六棒 張詠漢 CF：中間方向高飛球接殺，二出局。 4. 第七棒 方克偉 C：中間方向平飛安打，攻佔一二壘。 義大犀牛更換代打 藍少白 5. 第八棒 藍少白 3B：中間方向場地二壘安打，帶有一分點，攻佔二三壘。 義大犀牛(8)：(1)統一7-ELEVEn獅 6. 第九棒 林瑋恩 SS：中間方向高飛球接殺，三出局。 9下 義大犀牛更換投手路易士 1. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野陽春全壘打。 義大犀牛(8)：(2)統一7-ELEVEn獅 3. 第六棒 郭岱琦 LF：裁定揮棒過半，三振，二出局。 4. 第七棒 李育儒 2B：三振，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第 1 棒CF余德龍：內野安打，一壘有人。 余德龍盜壘成功，二壘有人。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：內野安打，一三壘有人。 3. 第 3 棒LF陳冠任：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 藍寅倫遭牽制，二人出局。 4. 第 4 棒DH林智勝：右外野安打，一壘有人。 5. 第 5 棒1B陳俊秀：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：銳 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS郭永維：	右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒3B石志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF余德龍：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 藍寅倫盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 7 棒LF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 5 棒1B陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒3B石志偉：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 1 棒CF余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒RF藍寅倫：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒DH周思齊：三游間穿越安打，一壘有人。 捕手捕逸，二壘有人。 捕手捕逸，三壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒LF陳子豪：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟 4. 第 8 棒C陳家駒：觸擊成功，二壘有人，二人出局。 5. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒LF陳冠任：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒1B陳俊秀：左外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 4. 第 6 棒2B郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 7 棒SS郭永維：界外飛球遭到二壘手接殺，一人出局。 2. 第 8 棒3B石志偉：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 Lamigo桃猿守備更動：三壘手林智平 1. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF藍寅倫：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍、中外野手詹智堯 1. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第 4 棒DH林智勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒1B陳俊秀：左外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒SS郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 1. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一二壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：獲得故意四壞球保送，形成滿壘。 二壘更換代跑：簡富智 5. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅 先發投手：費 古 洛 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 1下 Lamigo桃猿先發投手:猛 雷 特 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中左外野方向二壘安打。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者停留在二壘。 5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：(投手發生暴投，二壘上跑者上到三壘)，打者擊出三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（1）統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中間方向穿越安打。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：右外野方向飛球，右外野手發生接球失誤，打者上到二壘，原一壘上跑者上到三壘，原二壘上跑者回到本壘得分。 Lamigo桃猿（2）：（1）統一7-ELEVEn獅 4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向二壘安打，帶有二分打點。 Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅 5. 第 9 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，原二壘上跑者上到三壘。 6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，二出局，打者上到一壘。 7. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅 2下 Lamigo桃猿更換守備:三壘手:石志偉 1. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中間方向穿越安打。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向平飛球被接殺，一出局，滿壘。 5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，二出局，滿壘。 6. 第 8 棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（1）統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向平飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向內野軟弱滾地球形成內野安打，投手下丘接球後傳一壘發生失誤，打者上到三壘。 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（4）：（2）統一7-ELEVEn獅 5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，形成一二壘有人。 6. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向強勁反彈球越過三壘手形成安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（4）：（3）統一7-ELEVEn獅 7. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔滿壘。 8. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向小飛球落地形成安打，帶有二分打點，跑者續佔一二壘。 Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅 9. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：三振，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 9 棒 三壘手 石志偉：三振，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打。 3. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（5）統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向陽春全壘打。 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅 2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（6）統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向一壘安打。 3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 6上 1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 三壘手 石志偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 6下 1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：右外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：三壘方向平飛球被接殺，三壘手接殺後傳一壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 7上 1. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：三振，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向平飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（6）統一7-ELEVEn獅 7下 Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：(投手牽制一壘發生失誤，跑者上到三壘)，打者獲得四壞球保送上到一壘。 Lamigo桃猿喊出暫停 4. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球落地形成安打，帶有一分打點，跑者攻佔一二壘。 Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅 5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘後方飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘。 6. 第 6 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅 8上 1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打。 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：短打成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向三壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局形成雙殺，二出局，二壘有人。 4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅 8下 Lamigo桃猿更換投手:蔡 璟 豪 1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅更換投手：郭 泓 志 統一7-ELEVEn獅更換守備:左外野手 郭 俊 佑 Lamigo桃猿啟用代打:余 德 龍 1. 第 9 棒 代打 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 Lamigo桃猿啟用代打:鍾 承 佑 2. 第 1 棒 代打 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：三振，三出局，比賽結束。 最終比數:Lamigo桃猿（5）：（7）統一7-ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B林威廷：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：左外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一二壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，張志豪回本壘得分，續佔滿壘。 7. 第 7 棒LF陳子豪：左外野二壘安打，帶有三分打點，二壘有人。 義大犀牛（0）：（4）中信兄弟 8. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 8 棒C鄭達鴻：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張建銘：中外野安打，一二壘有人。 3. 第 2 棒2B林威廷：三游間穿越安打，形成滿壘。 4. 第 3 棒DH胡金龍：中外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘。 義大犀牛（1）：（4）中信兄弟 5. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球形成雙殺，張建銘回本壘得分，二人出局。 義大犀牛（2）：（4）中信兄弟 6. 第 5 棒LF高國輝：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局。 義大犀牛（2）：（5）中信兄弟 黃仕豪盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局。 義大犀牛（2）：（6）中信兄弟 6. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一二壘有人。 義大犀牛更換投手：簡嘉佑 7. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 6 棒CF張詠漢：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B鄭兆行：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 義大犀牛（2）：（8）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球造成二壘手傳球失誤，一三壘有人。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（2）：（9）中信兄弟 7. 第 7 棒LF陳子豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 義大犀牛（2）：（10）中信兄弟 8. 第 8 棒C陳家駒：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 5上 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和 1. 第 9 棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 2 棒2B林威廷：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒DH胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 義大犀牛守備更動：二壘手藍少白 1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人。 義大犀牛（2）：（11）中信兄弟 4. 第 3 棒2B陳江和：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 義大犀牛（2）：（12）中信兄弟 5. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，加上中外野手失誤，二壘有人。 6. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，一三壘有人。 7. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、三壘手蘇袁億 1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF高國輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到三振，三人出局。 6下 義大犀牛更換投手：黃柏揚 義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫、左外野手蘇建榮 1. 第 7 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一 壘有人。 義大犀牛（2）：（13）中信兄弟 中信兄弟更換代打：簡富智 5. 第 2 棒PH簡富智：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 7上 中信兄弟守備更動：中外野手簡富智 義大犀牛更換代打：方克偉 1. 第 8 棒PH鄭達鴻：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一二壘有人。 3. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒2B藍少白：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（3）：（13）中信兄弟 5. 第 3 棒DH胡金龍：一壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（4）：（13）中信兄弟 6. 第 4 棒1B林益全：中外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（6）：（13）中信兄弟 7. 第 5 棒LF蘇建榮：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 義大犀牛守備更動：捕手方克偉 1. 第 3 棒2B陳江和：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 4 棒3B蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（6）：（14）中信兄弟 4. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。 8上 1. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒3B陳凱倫：內野安打，一二壘有人。 3. 第 8 棒C方克偉：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球形成雙殺，張詠漢回本壘得分，三壘有人，二人出局。 義大犀牛（7）：（14）中信兄弟 中信兄弟更換投手：官大元 5. 第 1 棒RF張建銘：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（8）：（14）中信兄弟 6. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 中信兄弟更換代打：黃鈞聲 1. 第 8 棒PH黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局。 5. 第 3 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 義大犀牛更換代打：陽冠威 1. 第 3 棒PH陽冠威：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 5 棒LF蘇建榮：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒CF張詠漢：獲得四壞球保送，一三壘有人。 5. 第 7 棒3B陳凱倫：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（9）：（14）中信兄弟 中信兄弟更換投手：耿伯軒 6. 第 8 棒C方克偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：王 鏡 銘 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：四壞球保送上到一壘。 4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：二壘後方飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 1下 Lamigo桃猿先發投手:王 溢 正 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘上方飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘上方飛球被接殺，二出局。 3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局。 2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打。 3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，跑者續佔一三壘。 5. 第 8 棒 捕手 高志綱：壘上跑者發動雙盜壘，捕手接球後先傳二壘，二壘手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，三出局。 Lamigo桃猿（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三振，一出局。 2. 第 9 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘。 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：穿越一二壘防線一壘安打，帶有一分打點，打者再靠著趁傳上到二壘。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 4. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向二壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 5. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局，二壘有人。 6. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 7 棒 游擊手 郭永維：左外野方向一壘安打。 4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 5. 第 9 棒 三壘手 林智平：中外野方向場地二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘。 Lamigo桃猿（3）：（0）統一7-ELEVEn獅 6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打，帶有二分打點。 Lamigo桃猿（5）：（0）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 7. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳想上二壘時被夾殺出局，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（0）統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：穿越三游防線一壘安打。 2. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向深遠飛球被接殺，一出局，原一壘上跑者趁傳上到二壘。 3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在二壘。 4. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：中左外野方向一壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 5. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向一壘安打。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強 3. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，一二壘有人。 4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人。 5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：二壘方向平飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向一壘安打。 2. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 俊 佑 4. 第 1 棒 代打 郭俊佑：三振，二出局，二三壘有人。 5. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 6上 統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 郭 俊 佑 1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 三壘手 林智平：中左外野方向二壘安打。 統一7-ELEVEn獅更換投手：李 瑋 華 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，二出局，原二壘上跑者趁傳上到三壘。 4. 第 2 棒 右外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 6下 Lamigo桃猿更換守備:一壘手 余德龍，右外野手 鍾承佑，左外野手藍寅倫 1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（6）：（1）統一7-ELEVEn獅 7上 1. 第 3 棒 一壘手 余德龍：右外野方向三壘安打。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局。 Lamigo桃猿（7）：（1）統一7-ELEVEn獅 3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送上一壘。 4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 Lamigo桃猿（7）：（1）統一7-ELEVEn獅 7下 1. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：三振，一出局。 2. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：中外野方向二壘安打。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（7）：（2）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿喊出暫停 4. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（7）：（3）統一7-ELEVEn獅 Lamigo桃猿更換投手:林 國 裕 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 岱 琦 5. 第 1 棒 代打 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一壘有人。 6. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅 7. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 劉 芙 豪，右外野手 郭 岱 琦 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 1. 第 7 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 9 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打。 4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：(一壘上跑者成功盜上二壘)，(二壘上跑者藉由投手暴投上到三壘)，打者獲得四壞球保送，形成一三壘有人。 5. 第 2 棒 左外野手 藍寅倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅 8下 Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳 1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向二壘安打。 2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉 3. 第 6 棒 代打 鄧志偉：三振，一出局，一三壘有人。 4. 第 7 棒 二壘手 周廣勝：三振，二出局，一三壘有人。 5. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。 Lamigo桃猿（7）：（4）統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅守備變動：一壘手 鄧 志 偉，三壘手 高 國 慶 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷 1. 第 3 棒 一壘手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送上一壘。 3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：穿越游擊防線一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：成功的犧牲觸擊，二出局，二三壘有人。 5. 第 7 棒 游擊手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔一三壘。 Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅 6. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅 9下 Lamigo桃猿更換投手:米 吉 亞 1. 第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 2 棒 中外野手 劉芙豪：右外野方向二壘安打。 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送，形成一二壘有人。 5. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束。 最終比數:Lamigo桃猿（8）：（4）統一7-ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B林威廷：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：林晨樺 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 5. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：右外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 4. 第 7 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局。 5. 第 8 棒3B藍少白：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二壘手再傳一壘發生傳球失誤，高國輝回本壘得分，打者上二壘，二壘有人。 義大犀牛（2）：（0）中信兄弟 6. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒LF陳子豪：三游間穿越安打，一壘有人。 陳子豪盜壘失敗，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：中外野安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C陳智弘：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 1. 第 1 棒RF張建銘：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（3）：（0）中信兄弟 4. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，二人出局。 5. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（5）：（0）中信兄弟 6. 第 6 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 7 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒3B藍少白：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒SS林瑋恩：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳智弘：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（5）：（1）中信兄弟 義大犀牛更換投手：林正豐 投手暴投，二三壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 捕手捕逸，耐克回本壘得分，二三壘有人。 義大犀牛（5）：（2）中信兄弟 7. 第 6 棒LF陳子豪：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 義大犀牛（5）：（4）中信兄弟 8. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，二人出局。 9. 第 8 棒C陳智弘：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（5）：（5）中信兄弟 10. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一二壘有人。 義大犀牛更換投手：林羿豪 11. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒1B林益全：內野安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：羅國華 2. 第 5 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（7）：（5）中信兄弟 3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 7 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 8 棒3B藍少白：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒2B林威廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 義大犀牛守備更動：捕手方克偉 1. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B陳江和：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 3 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：路易士 1. 第 8 棒C陳智弘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一二壘有人。 雙盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第 6 棒CF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒3B藍少白：遭到三振，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：羅嘉仁 1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：黃仕豪 4. 第 7 棒PH黃仕豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 一壘更換代跑：簡富智 5. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江 承 峰 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 一壘手 余德龍：投手前小飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：中外野方向陽春全壘打。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 4. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘。 5. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 1下 Lamigo桃猿先發投手:曾 兆 豪 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送上到一壘。 2. 第 7 棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：觸擊成一壘方向滾地球，一壘手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人。 4. 第 9 棒 游擊手 郭永維：二壘後方飛球被接殺，二出局，一二壘有人。 5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 6 棒 二壘手 周廣勝：四壞球保送上一壘。 4. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：二壘上方飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 2 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向陽春全壘打。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 3. 第 7 棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：左外野方向一壘安打。 5. 第 9 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 6. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送上一壘。 3. 第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘。 4. 第 5 棒 指定打擊 張泰山：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第 2 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：一壘上方飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 6 棒 二壘手 周廣勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳 一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 6上 1. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 林智平：中間方向穿越安打。 4. 第 8 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 6下 1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：一壘方向界外飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 7上 1. 第 9 棒 游擊手 郭永維：三振，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 2 棒 一壘手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 7下 1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局。 2. 第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，二出局。 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 郭 岱 琦 3. 第 5 棒 代打 郭 岱 琦：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅守備變動：二壘手 林 志 祥 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅 于 剛 1. 第 3 棒 右外野手 藍寅倫：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 5 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 8下 1. 第 6 棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳 一壘將跑者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒  游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘上方飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（2）：（0）統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅更換投手：李 瑋 華 1. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送上一壘。 統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強 2. 第 7 棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 8 棒 捕手 黃浩然：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在二三壘。 4. 第 9 棒 游擊手 郭永維：右外野方向一壘安打，帶有二分打點。 Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，二出局。 6. 第 2 棒 一壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。 Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅 9下 1. 第 9 棒 三壘手 劉育辰：穿越三游防線一壘安打。 Lamigo桃猿更換守備:右外野手 鍾 承 佑，左外野手 藍 寅 倫 Lamigo桃猿更換投手:米 吉 亞 2. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送上到一壘，形成一二壘有人。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在一二壘。 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘。 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉 5. 第 4 棒 代打 鄧志偉：三振，三出局，比賽結束。 最終比數:Lamigo桃猿（4）：（0）統一7-ELEVEn獅
1上
Lamigo先發投手：許銘傑 1. 第一棒，劉芙豪：左外野一壘安打 2. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手，一出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，鄧志偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(1)：(0)Lamigo 6. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 1下 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第七棒，黃恩賜：投手正面強襲球，形成安打 2. 第八棒，涂壯勳：三振，一出局 3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，跑者上到二壘，兩出局 4. 第一棒，劉芙豪：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(2)：(0)Lamigo 5. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打 2. 第五棒，陳冠任：左邊方向穿越二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第六棒，鍾承佑：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 統一(2)：(1)Lamigo 4. 第七棒，郭修延：擊出投手正面滾地球，選擇使打者出局，兩出局 投手暴投，跑者上到三壘 5. 第八棒，葉竹軒：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 3上 1. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：中間方向穿越一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第二棒，林智平：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 4. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 5. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 4上 1. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：中間方向滾地安打 3. 第八棒，涂壯勳：犧牲觸擊，投手接到傳給一壘手，兩出局 4. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 4下 1. 第五棒，陳冠任：中外野一壘安打 2. 第六棒，鍾承佑：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第七棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局 Lamigo啟用代打：郭嚴文 4. 第八棒，郭嚴文：四壞球保送，形成滿壘 5. 第九棒，黃浩然：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 6. 第一棒，詹智堯：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 5上 1. 第一棒，劉芙豪：中間方向一壘安打 2. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，使跑者出局，一出局 3. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 5下 1. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打 3. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第五棒，陳冠任：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo 5. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo 6上 1. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，兩出局 3. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(2)Lamigo 6下 1. 第七棒，郭修延：左外野一壘安打 2. 第八棒，郭嚴文：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 統一更換投手：林岳平 3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到傳給補手夾殺原三壘跑者，再觸殺原一壘跑者，形成雙殺 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局 統一(2)：(2)Lamigo 7上 1. 第七棒，黃恩賜：游擊方向內野安打 2. 第八棒，涂壯勳：犧牲觸擊，造成一壘手守備失誤，跑者分佔一、二壘 3. 第九棒，周廣勝：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 Lamigo更換投手：陳禹勳 4. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送，形成滿壘 統一啟用代打：郭岱琦 5. 第二棒，郭岱琦：四壞球保送，帶有1分打點 6. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，帶有1分打點 7. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(2)Lamigo 7下 統一更換投手：傅于剛 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第三棒，林智勝：右外野一壘安打 3. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第五棒，陳冠任：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 Lamigo啟用代打：陳金鋒 5. 第六棒，陳金鋒：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(4)：(3)Lamigo 8上 1. 第五棒，陳鏞基：中間方向穿越一壘安打 盜壘成功，陳鏞基上到二壘 2. 第六棒，高國慶：四壞球保送，跑者攻佔一、二壘 3. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送，滿壘 統一啟用代打：高志綱 4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，再傳一壘暴傳 統一(6)：(3)Lamigo 5. 第九棒，周廣勝：三振，兩出局 6. 第一棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(6)：(3)Lamigo 8下 統一更換投手：邦勝 1. 第七棒，郭修延：中外野一壘安打 2. 第八棒，郭嚴文：右外野一壘安打 3. 第九棒，代打-藍寅倫：右外野一壘安打，帶有1分打點 4. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊，造成投手傳球失誤，跑者郭嚴文回到本壘得分 5. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給捕手使跑者出局，一出局 6. 第三棒，林智勝：左邊方向內野安打，帶有1分打點 7. 第四棒，林泓育：中間方向穿越安打，帶有1分打點 8. 第五棒，陳冠任：內野飛球，遭到三壘手接殺，兩出局 9. 第六棒，余德龍：三振，三出局 統一(6)：(7)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局 2. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打 3. 第四棒，鄧志偉：中右外野二壘安打，帶有1分打點，加上傳球失誤，打者跑回本壘得分 4. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 5. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(8)：(7)Lamigo 9下 統一更換投手：郭泓志 1. 第七棒，郭修延：三振，一出局 2. 第八棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打 3. 第九棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，兩出局 4. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第二棒，林智平：四壞球保送，滿壘 6. 第三棒，林智勝：內野滾地球，造成三壘手接球失誤，壘上兩名跑者回本壘得分 比賽結束，統一(8)：(9)Lamigo
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B林威廷：左外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：三壘方向滾地球靠野手選擇上壘，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 5. 第 5 棒DH高國輝：三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（2）：（0）中信兄弟 6. 第 6 棒CF張詠漢：遭到三振，二人出局。 7. 第 7 棒C方克偉：遭到三振，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：賈西亞 1. 第 1 棒SS王勝偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 8 棒3B陳凱倫：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 2 棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 7 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒2B陳江和：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒CF張詠漢：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒C方克偉：中外野安打，一三壘有人。 4. 第 8 棒3B陳凱倫：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（3）：（0）中信兄弟 5. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，形成滿壘。 6. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 3. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 2 棒2B林威廷：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒LF胡金龍：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局。 4. 第 5 棒DH高國輝：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 義大犀牛（4）：（0）中信兄弟 5. 第 6 棒CF張詠漢：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳子豪：右外野全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（4）：（1）中信兄弟 3. 第 7 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 7 棒C方克偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 8 棒3B陳凱倫：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 9 棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 1. 第 9 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 張正偉盜壘失敗，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B林威廷：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 3 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH高國輝：界外飛球遭到游擊手接殺，一人出局。 3. 第 6 棒CF張詠漢：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒C方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 8 棒3B陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 7 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代打：陳智弘 2. 第 8 棒PH陳智弘：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 黃仕豪盜壘成功，二壘有人。 3. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 1 棒SS王勝偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（4）：（2）中信兄弟 5. 第 2 棒RF張正偉：中外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人。 義大犀牛（4）：（3）中信兄弟 義大犀牛更換投手：路易士 6. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 3. 第 2 棒2B林威廷：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（5）：（3）中信兄弟 4. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局。 5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 義大犀牛（6）：（3）中信兄弟 6. 第 5 棒DH高國輝：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：羅嘉仁 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒LF陳子豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭接殺，三人出局。 彭政閔靠野手選擇進壘，二壘有人。 5. 第 7 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭接殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿先發投手:郭 駿 傑 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中間方向穿越安打。 2. 第 2 棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球形成內野安打，跑者攻佔上一二壘。 3. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘有人。 4. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手:克 拉 帝 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向強勁平飛球形成安打。 2. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者遭到三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向三壘安打。 3. 第 7 棒 捕手 陽冠威：三壘方向小飛球被接殺，二出局，跑者停留在三壘。 4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：越過二壘防線一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 6. 第 1 棒 右外野手 張建銘：穿越三游防線一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿喊出暫停 7. 第 2 棒 二壘手 林威廷：穿越三壘防線一壘安打，左外野手接球後傳本壘將跑者觸殺在本壘前，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，一出局。 2. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送上到一壘。 3. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，一壘有人。 4. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：三振，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 3上 1. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：中間方向穿越安打。 2. 第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘上跑者趁傳上到二壘。 3. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人。 4. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向一壘安打，形成滿壘。 5. 第 7 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 3下 義大犀牛守備變動:二壘手 藍 少 白 1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三振，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4上 1. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：三振，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4下 1. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：游擊上方飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：三振，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 5上 1. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向一壘安打。 3. 第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局，形成雙殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 5下 1. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局。 2. 第 6 棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 6上 1. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送。 2. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 7 棒 捕手 陽冠威：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 4. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：強迫取分戰術把球點成投手前小飛球被接殺，投手接球後傳三壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 6下 1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 7上 Lamigo桃猿更換投手:蔡 璟 豪 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打。 2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：中外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺出局，再將球傳向一壘將打者刺殺出局，形成雙殺，三壘上跑者回到本壘得分。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 4. 第 3 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 7下 1. 第 2 棒 三壘手 林智平：三振，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：三振，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：四壞球保送上到一壘。 4. 第 5 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 8上 1. 第 4 棒 一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手發生接球失誤，打者上到一壘。 2. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：穿越三壘防線二壘安打，形成二三壘有人。 3. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向一壘安打，帶有二分打點。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:郭 文 凱 4. 第 7 棒 捕手 陽冠威：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：游擊方向飛球被接殺，游擊手接球後傳二壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，二出局。 6. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打。 7. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 8下 義大犀牛守備變動:左外野手 蘇 建 榮，捕手:方 克 偉 義大犀牛更換投手:路 易 士 Lamigo桃猿啟用代打:翁 克 堯 1. 第 6 棒 代打 翁克堯：穿越游擊防線一壘安打。 2. 第 7 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向二分打點全壘打。 義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿 3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三振，一出局。 4. 第 9 棒 游擊手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，二出局。 5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局。 義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換守備:二壘手 翁 克 堯 1. 第 2 棒 二壘手 藍 少 白：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 蘇建榮：四壞球保送上到一壘。 3. 第 4 棒 一壘手 林益全：穿越二壘防線一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 5 棒 指定打擊 高國輝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 5. 第 6 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向二壘安打，帶有二分打點。 義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑 6. 第 7 棒 捕手 方克偉：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在二壘。 7. 第 8 棒 三壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換投手:林 羿 豪 Lamigo桃猿啟用代打:石 志 偉 1. 第 2 棒 代打 石志偉：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 藍寅倫：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿
1上
1. 第一棒 張正偉 RF：揮棒落空三振，一出局。
2. 第二棒 陳子豪 LF：穿越一壘線邊二壘安打。
3. 第三棒 張志豪 CF：左外野深遠高飛球接殺，跑者停留在二壘，二出局。
4. 第四棒 彭政閔 1B：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘。
中信兄弟象(1)：(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第五棒 周思齊 DH：投手前滾地球刺殺，三出局。 1下 1. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 羅國龍 CF：中間方向穿越滾地安打，攻佔一壘。 3. 第三棒 劉芙豪 RF：穿越三壘線邊滾地安打，攻佔二三壘。 4. 第四棒 高國慶 1B：二壘方向滾地球刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔三壘，二出局。 中信兄弟象(1)：(1)統一7-ELEVEn獅 5. 第五棒 陳鏞基 SS：三振，三出局。 2上 1. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第七棒 陳江和 2B：左外野平飛二壘安打。 3. 第八棒 陳家駒 C：二壘方向深遠滾地球形成內野安打，攻佔一三壘。 4. 第九棒 王勝偉 SS：三壘方向滾地球，傳給二壘手策動雙殺，三出局。 2下 1. 第六棒 潘武雄 LF：三振，一出局。 2. 第七棒 張泰山 DH：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第八棒 ?壯勳 C：揮棒落空三振，三出局。 3上 1. 第一棒 張正偉 RF：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 陳子豪 LF：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 張志豪 CF：四壞球保送，攻佔一壘。 一壘跑者盜壘成功，攻佔二壘。 4. 第四棒 彭政閔 1B：四壞球保送攻佔一二壘。 跑者盜壘成功，攻佔二三壘。 5. 第五棒 周思齊 DH：左外野高飛球接殺，三出局。 3下 1. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 林志祥 2B：三壘界外高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 羅國龍 CF：右外野平飛安打，攻佔一壘。 跑者盜壘成功，攻佔二壘。 4. 第三棒 劉芙豪 RF：四壞球保送，攻佔一二壘。 5. 第四棒 高國慶 1B：三壘方向強勁滾地球，自踩三壘壘包刺殺，三出局。 4上 1. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第七棒 陳江和 2B：二壘方向滾地球，擊中跑者，形成妨礙守備，跑者判定出局，陳江和紀錄為安打攻佔一壘，一出局。 3. 第八棒 陳家駒 C：右外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 4. 第九棒 王勝偉 SS：右外野平飛球，劉芙豪飛撲接殺，三出局。 4下 兄弟象更換捕手黃鈞聲 1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第六棒 潘武雄 LF：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，再傳一壘SAFE，打者靠著野手選擇攻佔一壘，一出局。 3. 第七棒 張泰山 DH：一壘界外高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 投手暴投，跑者攻佔二壘。 4. 第八棒 ?壯勳 C：揮棒落空三振，三出局。 5上 1. 第一棒 張正偉 RF：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 陳子豪 LF：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒 張志豪 CF：游擊上方高飛球接殺，三出局。 5下 1. 第九棒 劉育辰 3B：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 羅國龍 CF：中間方向平飛球接殺，三出局。 6上 1. 第四棒 彭政閔 1B：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第五棒 周思齊 DH：右外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第六棒 黃仕豪 3B：中間方向高飛球接殺，二出局。 4. 第七棒 陳江和 2B：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，三出局。 6下 1. 第三棒 劉芙豪 RF：中左外野深遠場地二壘安打。 2. 第四棒 高國慶 1B：游擊上方小飛球接殺，跑者停留在二壘，一出局。 3. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一二壘。 4. 第六棒 潘武雄 LF：游擊方向平飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局。 5. 第七棒 張泰山 DH：游擊方向高飛球接殺，三出局。 7上 1. 第八棒 黃鈞聲 C：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 王勝偉 SS：本壘後方高飛球接殺，二出局。 3. 第一棒 張正偉 RF：中間方向高飛球接殺，三出局。 7下 1. 第八棒 ?壯勳 C：揮棒落空三振，一出局。 統一獅啟用代打黃恩賜 2. 第九棒 黃恩賜 3B：右外野平飛球接殺，二出局。 3. 第一棒 林志祥 2B：中左外野平飛安打，攻佔二壘。 4. 第二棒 羅國龍 CF：游擊深遠滾地球形成內野安打，攻佔一三壘。 5. 第三棒 劉芙豪 RF：左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。 中信兄弟象(1)：(2)統一7-ELEVEn獅 6. 第四棒 高國慶 1B：游擊方向平飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換守備 三壘手黃恩賜 1. 第二棒 陳子豪 LF：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包刺殺，一出局。 2. 第三棒 張志豪 CF：揮棒落空三振，二出局。 3. 第四棒 彭政閔 1B：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 8下 中信兄弟象更換投手羅國華 1. 第五棒 陳鏞基 SS：二壘上方高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 潘武雄 LF：中間方向平飛球接殺，二出局。 3. 第七棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 9上 統一獅更換投手郭泓志 1. 第五棒 周思齊 DH：三壘上方高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 黃仕豪 3B：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 陳江和 2B：二壘上方高飛球接殺，三出局。
1上
Lamigo桃猿先發投手：銳 1. 第一棒，RF，張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打 3. 第三棒，LF，胡金龍：三壘方向反彈球，形成雙殺，三出局 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第一棒，CF，余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，LF，藍寅倫：三振，兩出局 3. 第三棒，1B，陳俊秀：中右外野方向二壘安打 陳俊秀盜三壘成功 4. 第四棒，DH，林智勝：三振，三出局 2上 1. 第四棒，1B，林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人 2. 第五棒，DH，高國輝：右外野方向二壘安打，二三壘有人 3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人 義大犀牛（１）：（０）Lamigo桃猿 4. 第七棒，3B，鄭兆行：三壘方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（２）：（０）Lamigo桃猿 5. 第八棒，2B，藍少白：點成投手前滾地球，投手接球後傳向三壘封殺跑者，一二壘有人，一出局 6. 第九棒，SS，林瑋恩：游擊方向彈跳球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，兩出局 7. 第一棒，RF，張建銘：右外野方向場地二壘安打帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（３）：（０）Lamigo桃猿 8. 第二棒，C，鄭達鴻：三振，三出局 2下 1. 第五棒，RF，鍾承佑：四壞球保送 2. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野方向球落地，傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局 3. 第七棒，3B，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第八棒，SS，郭永維：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 3上 1. 第三棒，LF，胡金龍：右外野方向二壘安打 2. 第四棒，1B，林益全：三游間穿越安打，一三壘有人 3. 第五棒，DH，高國輝：四壞球保送，形成滿壘 4. 第六棒，CF，張詠漢：游擊方向平飛球遭到接殺，滿壘，一出局 5. 第七棒，3B，鄭兆行：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局 3下 1. 第九棒，C，黃浩然：三游方向滾地安打，一壘有人 2. 第一棒，CF，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 3. 第二棒，LF，藍寅倫：中外野方向一壘安打，一二壘有人 4. 第三棒，1B，陳俊秀：左外野方向一壘安打，形成滿壘 5. 第四棒，DH，林智勝：三振，滿壘，兩出局 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二三壘有人 義大犀牛（３）：（１）Lamigo桃猿 6. 第五棒，RF，鍾承佑：三振，三出局 4上 1. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向一壘安打 藍少白盜二壘成功 2. 第九棒，SS，林瑋恩：投手前滾地安打，捕手傳向一壘發生失誤，打者上二壘，原二壘跑者回本壘得分 義大犀牛（４）：（１）Lamigo桃猿 3. 第一棒，RF，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，二壘有人，一出局 4. 第二棒，C，鄭達鴻：中外野方向一壘安打帶有一分打點，打者趁傳上二壘 義大犀牛（５）：（１）Lamigo桃猿 5. 第三棒，LF，胡金龍：游擊方向彈跳球傳向一壘，二壘跑者上三壘，兩出局 6. 第四棒，1B，林益全：左外野方向二壘安打帶有一分打點 義大犀牛（６）：（１）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪 7. 第五棒，DH，高國輝：三游間穿越安打，一三壘有人 8. 第六棒，CF，張詠漢：中間方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人 義大犀牛（７）：（１）Lamigo桃猿 9. 第七棒，3B，鄭兆行：中間方向一壘安打帶有兩分打點，趁傳上二壘 義大犀牛（９）：（１）Lamigo桃猿 10. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 4下 1. 第六棒，2B，郭嚴文：右外野方向一壘安打 2. 第七棒，3B，林智平：三振，一壘有人，一出局 3. 第八棒，SS，郭永維：三振，一壘有人，兩出局 4. 第九棒，C，黃浩然：內野飛球遭到接殺，三出局 5上 Lamigo桃猿更換投手：林柏佑 1. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第一棒，RF，張建銘：三振，兩出局 3. 第二棒，C，鄭達鴻：三振，三出局 5下 1. 第一棒，CF，余德龍：四壞球保送 2. 第二棒，LF，藍寅倫：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，一出局 3. 第三棒，1B，陳俊秀：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，兩出局 4. 第四棒，DH，林智勝：中右外野方向二壘安打，二三壘有人 5. 第五棒，RF，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 6上 1. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向一壘安打 2. 第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打，一二壘有人 義大犀牛啟用代打：陽冠威 3. 第五棒，PH，陽冠威：游擊方向滾地球形成雙殺，二壘跑者上三壘，兩出局 4. 第六棒，CF，張詠漢：三振，三出局 6下 義大犀牛更換投手：蕭一傑 1. 第六棒，2B，郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第七棒，3B，林智平：中右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第八棒，SS，郭永維：中右外野方向三壘安打 Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪 4. 第九棒，PH，劉時豪：內野飛球遭到接殺，三出局 7上 Lamigo桃猿更換守備：投手-林國裕、捕手-劉時豪 1. 第七棒，3B，鄭兆行：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第八棒，2B，藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第九棒，SS，林瑋恩：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 7下 義大犀牛更換守備：三壘手-陳凱倫、右外野手-蘇建榮 1. 第一棒，CF，余德龍：三振，一出局 2. 第二棒，LF，藍寅倫：游擊方向一壘安打 3. 第三棒，1B，陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第四棒，DH，林智勝：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo桃猿啟用代打：陳冠任 5. 第五棒，PH，陳冠任：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 8上 Lamigo桃猿更換守備：投手-黃偉晟、一壘手-余德龍、左外野手-陳冠任、中外野手-詹智堯、右外野手-藍寅倫 1. 第一棒，RF，蘇建榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 8下 義大犀牛更換投手：賴鴻誠 Lamigo桃猿啟用代打：翁克堯 1. 第六棒，PH，翁克堯：中間方向一壘安打 2. 第七棒，3B，林智平：右外野方向一壘安打，一三壘有人 3. 第八棒，SS，郭永維：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大犀牛（９）：（２）Lamigo桃猿 投手發生暴投，壘上跑者上二三壘 4. 第九棒，C，劉時豪：四壞球保送，滿壘 5. 第一棒，1B，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，滿壘，一出局 6. 第二棒，LF，藍寅倫：左外野方向犧牲飛球帶有一分打點，一二壘有人，兩出局 義大犀牛（９）：（３）Lamigo桃猿 7. 第三棒，CF，詹智堯：內野滾地球一壘手接球後自踩壘包，三出局 9上 Lamigo桃猿更換守備：投手-許銘傑、二壘手-翁克堯 1. 第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打 2. 第五棒，PH，陽冠威：四壞球保送，一二壘有人 3. 第六棒，CF，張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者上二三壘，一出局 4. 第七棒，3B，陳凱倫：內野滾地球遭到刺殺，二三壘有人，兩出局 5. 第八棒，2B，藍少白：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，趁傳上二壘不及，三出局 義大犀牛（１１）：（３）Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換投手：蔡明晉 1. 第四棒，DH，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第五棒，RF，陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第六棒，2B，翁克堯：三振，三出局 比賽結束－義大犀牛（１１）：（３）Lamigo桃猿
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打 2. 第二棒，王勝偉：內野安打，一壘手傳球失誤，跑者上到三壘 3. 第三棒，張志豪：左外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)統一 4. 第四棒，彭政閔：三振，一出局 5. 第五棒，陳子豪：右邊方向滾地球，形成內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(0)統一 6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手，打者上到一壘，兩出局 7. 第七棒，林王啟瑋：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 8. 第八棒，黃鈞聲：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打 4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，陳鏞基：中外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(3)：(3)統一 6. 第六棒，劉芙豪：左外野一壘安打 7. 第七棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(3)統一 2上 1. 第九棒，陳江和：游擊方向高彈跳球，形成內野安打 2. 第一棒，張正偉：內野飛球遭到游擊手接殺，一出局 3. 第二棒，王勝偉：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者分佔二、三壘 4. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(5)：(3)統一 張志豪盜二壘失敗，兩出局 5. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 2下 1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打 4. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 3上 1. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第七棒，林王啟瑋：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 3下 1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打 4. 第六棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(3)統一 4上 1. 第八棒，黃鈞聲：左外野二壘安打 2. 第九棒，陳江和：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者上到三壘，一出局 3. 第一棒，張正偉：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(6)：(3)統一 4. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 暴投，跑者上到二壘 5. 第三棒，張志豪：內野飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一 4下 1. 第七棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，黃恩賜：右外野二壘安打 4. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一 5上 1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，陳子豪：右邊方向穿越一壘安打 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(3)統一 5下 1. 第二棒，羅國龍：四壞球保送 2. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 3. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(4)統一 4. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第六棒，劉芙豪：四壞球保送 6. 第七棒，郭岱琦：中間方向一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(5)統一 中信兄弟更換投手：王梓安 7. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(6)：(5)統一 6上 1. 第七棒，林王啟瑋：觸身球保送 統一更換投手：張志強 2. 第八棒，黃鈞聲：平飛球遭到游擊手接殺，跑者因游擊手傳球失誤上到三壘，一出局 3. 第九棒，陳江和：游擊手接球失誤，打者上到一壘 統一再度換投：李瑋華 4. 第一棒，張正偉：右外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟(9)：(5)統一 5. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局 6. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘 7. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 8. 第五棒，陳子豪：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(10)：(5)統一 統一更換投手：張耀文；中信兄弟更換二壘代跑：張志強 9. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(12)：(5)統一 10. 第七棒，林王啟瑋：四壞球保送 暴投，跑者上到二、三壘 11. 第八棒，黃鈞聲：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(13)：(5)統一 12. 第九棒，陳江和：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(15)：(5)統一 統一換投：邱子愷 13. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一 6下 中信兄弟更換守備：一壘手黃仕豪、三壘手張志強 1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：四壞球保送 3. 第二棒，羅國龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一 7上 統一更換守備：捕手?壯勳 1. 第二棒，王勝偉：三振，一出局 2. 第三棒，張志豪：右邊方向穿越一壘安打 3. 第四棒，張志強：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第五棒，代打-簡富智：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(15)：(5)統一 7下 中信兄弟更換投手：桑契斯 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘 中信兄弟更換捕手：陳智弘 3. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送 4. 第六棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，帶有1分打點 中信兄弟(15)：(6)統一 5. 第七棒，郭岱崎：三壘手傳球失誤，壘上兩名跑者回壘得分 6. 第八棒，?壯勳：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點 7. 第九棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一 8上 統一更換投手：林岳平 1. 第六棒，黃仕豪：三振，一出局 2. 第七棒，林王啟瑋：三振，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一 8下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，代打-唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一 9上 統一更換守備：投手江承峰、中外野手唐肇廷 1. 第九棒，周思齊：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打 3. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到選擇先觸殺跑者再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(15)：(9)統一 9下 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打 2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第六棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第七棒，郭岱琦：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(15)：(9)統一
1上
Lamigo先發投手：邁能 1. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打 2. 第二棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第三棒，張志豪：三振，兩出局 暴投，跑者上到三壘 4. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，詹智堯：中外野一壘安打 2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘 3. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，林智勝：三振，兩出局 5. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陳子豪：一壘手傳球失誤，打者上到二壘 暴投，跑者上到三壘 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第七棒，林王啟瑋：三振，兩出局 4. 第八棒，陳家駒：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第六棒，陳冠任：觸身球保送 2. 第七棒，郭永維：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局 3. 第八棒，劉時豪：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第九棒，林智平：右邊方向二壘安打，跑者分佔二、三壘 5. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：四壞球保送 3. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 張志豪盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3下 1. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打 2. 第三棒，郭嚴文：中右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第四棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 4. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者進佔三壘，兩出局 5. 第六棒，陳冠任：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 6. 第七棒，郭永維：中外野一壘安打，跑者在三壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 4上 1. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打 2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 4下 1. 第八棒，劉時豪：四壞球保送 2. 第九棒，林智平：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第一棒，詹智堯：一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 4. 第二棒，藍寅倫：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 5. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 6. 第四棒，林智勝：內野滾地球，游擊手選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 5上 1. 第七棒，林王啟瑋：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳家駒：四壞球保送 3. 第九棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘 4. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 5下 1. 第五棒，陳俊秀：三振，一出局 2. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 6上 1. 第二棒，王勝偉：中外野一壘安打 2. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局 3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一、三壘有人，兩出局 5. 第六棒，黃仕豪：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 6. 第七棒，代打-周思齊：游擊防區穿越安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕 盜壘成功，周思齊上到二壘 7. 第八棒，陳家駒：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 6下 1. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 4. 第二棒，藍寅倫：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第九棒，陳江和：左外野二壘安打 Lamigo更換守備：左外野手余德龍、陳冠任退場 2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第二棒，王勝偉：三壘手接球失誤，跑者分佔一、三壘 王勝偉盜二壘成功，跑者分佔二、三壘 中信兄弟更換三壘代跑：陳偉漢 4. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(4)：(4)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳 5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 雙盜壘，原三壘跑者王勝偉回到本壘得分、彭政閔上到二壘 中信兄弟(5)：(4)Lamigo 6. 第五棒，陳子豪：不死三振，跑者分佔一、三壘 Lamigo更換守備：捕手黃浩然 7. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(4)Lamigo 7下 1. 第三棒，郭嚴文：右外野二壘安打 暴投，跑者上到三壘 2. 第四棒，林智勝：三振，一出局 3. 第五棒，陳俊秀：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 中信兄弟更換投手：謝榮豪 4. 第六棒，余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 5. 第七棒，郭永維：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 8上 1. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局 3. 第九棒，陳偉漢：右外野一壘安打 暴投，跑者上到二壘 4. 第一棒，張正偉：四壞球保送 5. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 8下 1. 第八棒，黃浩然：中外野一壘安打 2. 第九棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給補位的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 林智平盜壘成功，上到二壘 3. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，藍寅倫：敬遠四壞球保送，跑者分佔一、二壘 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 5. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(5)：(6)Lamigo 6. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 3. 第五棒，陳子豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手  林志祥 : ;左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 :  遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野飛球遭到美技接殺，三出局 統一7-ELEVEn (0) : (0) 義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅 先發投手  廖文揚 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二游間穿越安打上一壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘滾地先觸殺跑者，再傳一壘刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 穿越游擊手上方平飛安打上二壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中間平飛安打送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三壘方向強襲安打，一二壘有人 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 二壘方向滾地安打上一壘 一壘跑者盜二壘成功 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二游間安打，一三壘有人 3. 第6棒指定打擊  張泰山 : 二壘方向穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 4. 第7棒三壘手  高國慶 : 三壘滾地形成雙殺，兩出局，三壘跑者得分 統一7-ELEVEn獅 (2) : (1) 義大犀牛 5. 第8棒捕手  高志綱:  游擊反彈遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (1) 義大犀牛 2下 1. 第7棒捕手    方克偉 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒三壘手  藍少白 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (1) 義大犀牛 3上 1. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 二壘方向穿越安打上一壘 2. 第1棒二壘手  林志祥 : 三游間平飛安打，一二壘有人 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 左外野三分砲 統一7-ELEVEn獅 (5) : (1) 義大犀牛 4. 第3棒左外野手 潘武雄 :三游間穿越安打上一壘，隨後投手暴投上到二壘 5. :第4棒一壘手  鄧志偉 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局，跑者推進至三壘 6. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 三壘方向平飛安打上二壘，送回三壘跑者，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (6) : (1) 義大犀牛 7. 第6棒指定打擊  張泰山 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 8. 第7棒三壘手  高國慶 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (6) : (1) 義大犀牛 3下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 中左外野方向安打上一壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 一壘側界外飛球遭到接殺，一出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得四壞球保送形成滿壘 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 左外野平飛安打，帶有兩分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (6) : (3) 義大犀牛 6. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二游間滾地形成內野安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (6) : (4) 義大犀牛 一壘跑者盜二壘失敗，兩出局 7. 第7棒捕手    方克偉 : 右外野平飛安打上一壘，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (6) : (5) 義大犀牛 8. 第8棒三壘手  藍少白 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (6) : (5) 義大犀牛 4上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 二游間穿越安打上一壘 2. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 一壘滾地形成雙殺，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (6) : (5) 義大犀牛 4下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 三游間強襲穿越安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘手上方飛球遭到接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 一壘手上方飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (6) : (5) 義大犀牛 5上 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手 潘武雄 : 獲得四壞球保送上一壘， 隨後於第4棒打擊一好三壞時盜二壘成功 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 獲得四壞球保送， 一二壘有人 4. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中外野飛球形成安打，滿壘 5. 第6棒指定打擊  張泰山 : 游擊滾地封殺往壘跑者，三壘跑者得分，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (7) : (5) 義大犀牛 6. 第7棒三壘手  高國慶 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (7) : (5) 義大犀牛 5下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 中間方向平飛安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三壘滾地形成雙殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢:  中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (7) : (5) 義大犀牛 6上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (7) : (5) 義大犀牛 6下 1. 第7棒捕手    方克偉 : 二壘方向安打上一壘 2. 第8棒三壘手  藍少白 : 二壘滾地封殺往二壘跑者，一出局，打者上一壘 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中右外野方向安打，一二壘有人 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第2棒二壘手  林威廷 : 二游間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (7) : (6) 義大犀牛 6. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 (7) : (6) 義大犀牛 7上 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 游擊穿越安打上一壘 2. 第3棒左外野手 潘武雄 : 右外野平飛安打，一三壘有人 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 內野軟弱滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，帶有一分打點，一出局二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (8) : (6) 義大犀牛 4. 第5棒游擊手  陳鏞基:  中右外野安打，二壘跑者得分，帶有一分打點，打者上一壘 統一7-ELEVEn獅 (9) : (6) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 5. 第6棒指定打擊  張泰山 : 左外野深遠安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上二壘 並由羅國龍代跑 統一7-ELEVEn獅 (10) : (6) 義大犀牛 6. 第7棒三壘手  高國慶 : 右外野飛球遭到美技接殺，兩出局 7. 第8棒捕手  高志綱 : 捕手後方飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (10) : (6) 義大犀牛 7下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野深遠安打上二壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，一出局 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  傅于剛 4. 第7棒捕手    方克偉 : 遭到三振，兩出局 5. 第8棒三壘手  藍少白 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (10) : (6) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為 路易士 1. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 游擊反彈形成安打，一壘有人 2. 第1棒二壘手  林志祥 : 三壘方向穿越安打，一二壘有人 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 一二壘間穿越安打，形成滿壘 4. 第3棒左外野手 潘武雄 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，一出局，三壘跑者得分，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (11) : (6) 義大犀牛 5. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 6. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 內野高彈跳形成安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (12) : (6) 義大犀牛 7. 第6棒指定打擊  羅國龍 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (12) : (6) 義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為蔡萬霖 游擊手為黃恩賜  陳鏞基移防三壘  高國慶至一壘  鄧志偉退場 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘滾地形成安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (12) : (6) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 黃柏揚  左外野手蘇建榮 1. 第7棒三壘手  高國慶 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 三壘反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 :右外野落地安打上一壘 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (12) : (6) 義大犀牛 5. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野安打上一壘 病患代跑為陽冠威，之後趁野手選擇上二壘 6. 第5棒指定打擊  高國輝 :中外野飛球遭到接殺，一出局 7. 第6棒中堅手  張詠漢 : 一壘反彈遭到刺殺，兩出局，跑者上三壘 8. 第7棒代打  鄭達鴻 : 遭到三振，比賽結束 統一7-ELEVEn獅 (12) : (6) 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打 2. 第二棒，王勝偉：內野安打，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，張志豪：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局 4. 第四棒，彭政閔：左外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)Lamigo 5. 第五棒，陳子豪：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 6. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，詹智堯：中右外野一壘安打 2. 第二棒，藍寅倫：右外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 3. 第三棒，郭嚴文：不死三振，打者上到一壘 4. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 5. 第五棒，陳俊秀：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、二壘 6. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 2上 1. 第七棒，林王啟瑋：三振，一出局 2. 第八棒，周聖訓：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 2下 1. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，林智平：左外野二壘安打 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，投手接傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 3上 1. 第一棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 2. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(2)：(2)Lamigo 3下 1. 第二棒，藍寅倫：右外野一壘安打 2. 第三棒，郭嚴文：三振，一出局 牽制失誤，跑者上到三壘 3. 第四棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 林智勝盜壘，藍寅倫利用捕手傳球失誤回到本壘得分，林智勝上到三壘 中信兄弟(2)：(3)Lamigo 4. 第五棒，陳俊秀：三振，兩出局 5. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo 4上 1. 第四棒，彭政閔：三振，一出局 2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，黃仕豪：四壞球保送 4. 第七棒，林王啟瑋：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo 4下 1. 第七棒，郭永維：三振，一出局 2. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，林智平：三振，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo 5上 1. 第八棒，周聖訓：左外野一壘安打 2. 第九棒，陳江和：捕手守備失誤，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給游擊手再回傳一壘，雙殺，兩出局 4. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(3)Lamigo 5下 1. 第一棒，詹智堯：中外野二壘安打 2. 第二棒，藍寅倫：右邊方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、三壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 3. 第三棒，郭嚴文：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(2)：(4)Lamigo 4. 第四棒，林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo 5. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo 6上 1. 第三棒，張志豪：右外野二壘安打 2. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 3. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(3)：(5)Lamigo 4. 第六棒，黃仕豪：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換守備：左外野手余德龍 5. 第七棒，代打-周思齊：四壞球保送，滿壘 Lamigo更換守備：投手黃偉晟 6. 第八棒，周聖訓：三振，兩出局 7. 第九棒，陳江和：左邊方向穿越安打，帶有1分打點；原二壘跑者黃仕豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(4)：(5)Lamigo 6下 1. 第六棒，余德龍：右邊方向穿越一壘安打 2. 第七棒，郭永維：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘 3. 第八棒，黃浩然：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(6)Lamigo 中信兄弟更換守備：投手官大元、捕手陳家駒 4. 第九棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 捕逸，三壘跑者回到本壘得分。中信兄弟(4)：(7)Lamigo 5. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 6. 第二棒，藍寅倫：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(8)Lamigo 7. 第三棒，郭嚴文：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(8)Lamigo 7上 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(8)Lamigo 7下 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第四棒，林智勝：游擊手失誤，打者上到一壘 盜壘成功，林智勝上到二壘 2. 第五棒，陳俊秀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第六棒，余德龍：三振，兩出局 4. 第七棒，郭永維：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(9)Lamigo 5. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(4)：(9)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：許銘傑 1. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(9)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：湯瑪仕 1. 第九棒，林智平：左外野一壘安打 盜壘成功，林智平上到二壘 2. 第一棒，代打-鍾承佑：中左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(10)Lamigo 3. 第二棒，藍寅倫：三振，一出局 4. 第三棒，代打-翁克堯：三振，兩出局 5. 第四棒，林智勝：四壞球保送 中信兄弟換投：桑契斯 6. 第五棒，陳俊秀：三振，三出局 中信兄弟(4)：(10)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：二壘手翁克堯、中外野手藍寅倫、右外野手鍾承佑 1. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳家駒：右外野一壘安打 3. 第九棒，代打-陳偉漢：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，張正偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(10)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  林晨樺 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 右外野安打上二壘 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 中間方向德州安打，一三壘有人 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，一出局 4. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 右外野安打送回三壘跑者，帶有一分打點，二三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (1) : (0) 義大犀牛 5. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 遭到三振，兩出局 6. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (0) 義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn 先發投手  畢爾 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野方向安打上二壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊反彈遭到刺殺，一出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第7棒三壘手  高國慶 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 獲得觸身球保送上一壘 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第1棒二壘手  林志祥: 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 右外野深遠二壘安打，送回壘上所有跑者，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 6. 第3棒左外野手 潘武雄 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三壘反彈遭到刺殺，一出局 2. 第6棒捕手    陽冠威 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第7棒中堅手  蘇建榮 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 中右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 捕手旁飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 右外野二壘安打 4. 第7棒三壘手  高國慶 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  林威廷: 游擊穿越安打上一壘 4. 第3棒左外野手  胡金龍 :二壘手上方平飛安打，一二壘有人 5. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得四壞球保送形成滿壘 6. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊手上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第6棒捕手    陽冠威 : 三壘手上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒中堅手  蘇建榮 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 5上 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘手上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 6上 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒三壘手  高國慶 : 一壘旁界外飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 6下 1. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野兩分全壘打 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 4. 第6棒捕手    陽冠威 : 左外野邊線落地安打，一壘有人 5. 第7棒 代打 方克偉 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 江承峰 6. 第8棒代打  鄭兆行 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪    三壘手鄭兆行  左外野鄭達鴻  原左外野手胡金龍移防至中外野 1. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 7下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 突襲短打形成三壘前滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘反彈形成內野安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為 路易士 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 潘武雄 : 二壘反彈前形成內野安打上一壘 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 右外野安打上一壘，跑者上三壘 4. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 三壘前反彈球傳本壘觸殺跑者，兩出局，一二壘有人   二壘更換代跑為黃恩賜 5. 第6棒代打  張泰山 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  林岳平     三壘手黃恩賜     一壘手高國慶 1. 第3棒中堅手  胡金龍 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中左外野安打上一壘 一壘跑者盜二壘同時發生補逸上到三壘 4. 第6棒捕手    陽冠威 : 左外野兩分砲 統一7-ELEVEn獅 (3) : (4) 義大犀牛 5. 第7棒左外野手  鄭達鴻 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (4) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 羅嘉仁   左外野胡金龍     右外野張詠漢 1. 第7棒一壘手  高國慶 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (4) 義大犀牛      比賽結束
1上
Lamigo先發投手：泰霸 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 捕手牽制失誤，跑者上到二壘 2. 第二棒，王勝偉：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘 3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 5. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：王梓安 中信兄弟更換守備：一壘手黃仕豪、二壘手陳偉漢、三壘手陳江和、彭政閔退場 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第三棒，郭嚴文：右外野一壘安打 4. 第四棒，林智勝：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 2上 1. 第六棒，黃仕豪：三振，一出局 2. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：右外野一壘安打 4. 第九棒，陳江和：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，陳俊秀：三振，一出局 2. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3上 1. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，陳偉漢：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，黃浩然：左外野一壘安打 2. 第九棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘，一出局 4. 第二棒，藍寅倫：中外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 5. 第三棒，郭嚴文：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 6. 第四棒，林智勝：右外野一壘安打 7. 第五棒，陳俊秀：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊手再傳向一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 4上 1. 第五棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 Lamigo更換守備：右外野手鍾承佑，藍寅倫退場 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，周思齊：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 4下 1. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，郭永維：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，黃浩然：右外野一壘安打 4. 第九棒，林智平：中間方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 5上 1. 第八棒，陳智弘：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，陳江和：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：左外野二壘安打 4. 第二棒，王勝偉：四壞球保送 5. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(3)Lamigo 5下 1. 第二棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，郭嚴文：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 3. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第五棒，陳俊秀：左外野一壘安打 5. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 6上 1. 第四棒，陳偉漢：左外野二壘安打 2. 第五棒，陳子豪：三振，一出局 Lamigo更換守備：左外野手余德龍，陳冠任退場 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第七棒，周思齊：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)Lamigo 6下 1. 第七棒，郭永維：中間方向穿越一壘安打 暴投，跑者上到二壘 2. 第八棒，黃浩然：犧牲觸擊，跑者上到三壘 3. 第九棒，林智平：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 4. 第一棒，詹智堯：捕手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第八棒，陳智弘：游擊手守備失誤，打者上到一壘 2. 第九棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 7下 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 1. 第二棒，鍾承佑：擊出飛球遭到一壘手接殺，一出局 2. 第三棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(5)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第二棒，王勝偉：中間方向一壘安打 2. 第三棒，張志豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第四棒，陳偉漢：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二、三壘，一出局 4. 第五棒，陳子豪：三振，兩出局 5. 第六棒，黃仕豪：左外野一壘安打，帶有1分打點，原二壘跑者張志豪在本壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)Lamigo 8下 1. 第五棒，陳俊秀：中間方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：翁克堯 2. 第六棒，余德龍：右外野一壘安打 3. 第七棒，郭永維：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 4. 第八棒，黃浩然：投手接到傳向三壘使跑者出局，一出局，打者上到一壘 5. 第九棒，林智平：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 6. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 中信兄弟更換投手：羅國華 7. 第二棒，鍾承佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：許銘傑 1. 第七棒，周思齊：三振，一出局 2. 第八棒，陳智弘：游擊防區穿越一壘安打 3. 第九棒，代打-林王啟瑋：三振，兩出局 4. 第一棒，張正偉：右外野三壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(7)Lamigo 5. 第二棒，王勝偉：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(7)Lamigo 6. 第三棒，簡富智：游擊手守備失誤，打者上到一壘 Lamigo更換投手：米吉亞 7. 第四棒，陳偉漢：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(7)Lamigo
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，右外野手張正偉：界外飛球，遭到左外野手接殺，一出局。 2. 第二棒，中外野手張志豪：揮棒落空，遭到三振，兩出局。 3. 第三棒，三壘手羅培茲：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 1. 第一棒，右外野手劉芙豪：左外野一壘安打。 2. 第二棒，中外野手郭俊佑：中右外野二壘安打。 3. 第三棒，左外野手潘武雄：內野上空飛球，遭到二壘手接殺，一出局。 4. 第四棒，指定打擊鄧志偉：四壞球保送。 5. 第五棒，游擊手陳鏞基：沒有出棒，遭到三振，兩出局。 6. 第六棒，一壘手高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，一壘手彭政閔：內野平飛球，遭到一壘手接殺，一出局。 2. 第五棒，左外野手周思齊：揮棒落空，遭到三振，兩出局。 3. 第六棒，指定打擊林威助：沒有出棒，遭到三振，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 2下 1. 第七棒，三壘手黃恩賜：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局。 2. 第八棒，捕手高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，兩出局。 3. 第九棒，二壘手王寶篁：沒有出棒，遭到三振，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 3上 1. 第七棒，捕手陳智弘：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局。 2. 第八棒，二壘手陳江和：右外野一壘安打。 3. 第九棒，游擊手王勝偉：內野飛球，二壘手接殺，兩出局。 4. 第一棒，右外野手張正偉：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 3下 1. 第一棒，右外野手劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第二棒，中外野手郭俊佑：三振，兩出局。 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局。 中信兄弟(0)：(0)統一 4上 1. 第二棒，張志豪：左外野二壘安打。 2. 第三棒，羅培茲：外野飛球，遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，一出局。 3. 第四棒，彭政閔：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局。 4. 第五棒，周思齊：三振，三出局。 中信兄弟(1)：(0)統一 4下 1. 第四棒，鄧志偉：右外野二壘安打。 2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，跑者上到三壘，一出局。 3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳給捕手，原三壘跑者鄧志偉遭夾殺，兩出局。 4. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局。 中信兄弟(1)：(0)統一 5上 1. 第六棒，林威助：左外野陽春全壘打，帶有一分打點。 2. 第七棒，陳智弘：三振，一出局。 3. 第八棒，陳江和：二壘防區穿越一壘安打。 4. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局。 5. 第一棒，張正偉：中外野一壘安打。 6. 第二棒，張志豪：內野飛球，游擊手接殺出局，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 5下 1. 第八棒，高志綱：三振，一出局。 2. 第九棒，王寶篁：三振，兩出局。 3. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，中外野手接殺，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 6上 1. 第三棒，羅培茲：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局。 2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局。 3. 第五棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 6下 1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局。 2. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局。 3. 第四棒，鄧志偉：右邊方向一壘安打。 4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 7上 1. 第六棒，林威助：右邊方向一壘安打。 2. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，捕手接到傳給補位一壘的二壘手，一出局。 3. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局。 4. 第九棒，王勝偉：內野飛球，二壘手接殺，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 7下 兄弟更換投手：王梓安 1. 第六棒，高國慶：三振，一出局。 2. 第七棒，黃恩賜：中外野一壘安打。 3. 第八棒，高志綱：左邊方向穿越一壘安打。 兄弟再度換投：黃欽智 4. 第九棒，統一啟用代打郭岱琦：三振，兩出局。 5. 第一棒，劉芙豪：三振，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 8上 1. 第一棒，張正偉：左外野一壘安打。 統一更換投手：邱子愷 2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 3. 第三棒，羅培茲：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘。 4. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局。 5. 第五棒，周思齊：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 8下 1. 第二棒，郭俊佑：三振，一出局。 2. 第三棒，潘武雄：沒有出棒，遭到三振，兩出局。 3. 第四棒，鄧志偉：中外野一壘安打。 兄弟更換投手：謝榮豪 4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 9上 1. 第六棒，林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局。 2. 第七棒，陳智弘：右外野一壘安打。 3. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局。 4. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局。 中信兄弟(2)：(0)統一 9下 1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局。 2. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越一壘安打。 3. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到先傳給二壘手再傳向一壘，形成雙殺。 比賽結束，中信兄弟(2)：(0)統一
1上
義大犀牛先發投手　林晨樺 1. 第1棒右外野手張正偉：右外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒中外野手張志豪：三振，二出局 3. 第3棒左外野手周思齊：三振，三出局 1下 兄弟象先發投手　陳鴻文 1. 第1棒中外野手林宗男：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手胡金龍：左外野一壘安打，一壘有人 3. 第3棒指定打擊林益全：右外野一壘安打，一三壘有人 4. 第4棒一壘手李那瑞：二壘上方飛球遭接殺，二出局 5. 第5棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 2上 1. 第4棒一壘手彭政閔：左外野一壘安打，一壘有人 2. 第5棒三壘手羅培茲：右外野高飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒指定打擊林威助：中外野高飛球遭接殺，二出局 彭政閔盜壘失敗，三出局 2下 1. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘界外飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第8棒捕手方克偉：三壘界外飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第7棒捕手陳家駒：右外野二壘安打，二壘有人 2. 第8棒二壘手徐睿擇：犧牲觸擊，一出局，三壘有人 3. 第9棒游擊手王勝偉：左外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第1棒右外野手張正偉：右外野高飛球遭接殺，三出局 3下 1. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第1棒中外野手林宗男：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人 3. 第2棒左外野手胡金龍：左外野一壘安打，一二壘有人 4. 第3棒指定打擊林益全：四壞球保送，滿壘 5. 第4棒一壘手李那瑞：右外野高飛球遭接殺，二出局 6. 第5棒右外野手張建銘：右外野高飛球遭接殺，三出局 4上 1. 第2棒中外野手張志豪：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒左外野手周思齊：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第4棒一壘手彭政閔：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4下 1. 第6棒三壘手鄭兆行：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊手失誤，一壘有人 捕手捕逸，二壘有人 3. 第8棒捕手方克偉：捕手界外飛球遭接殺，二出局 4. 第9棒游擊手林威廷：左外野二壘安打，帶有1分打點，二壘有人 兄弟象0:1義大犀牛 5. 第1棒中外野手林宗男：右外野高飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第5棒三壘手羅培茲：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒指定打擊林威助：右外野二壘安打，二壘有人 3. 第7棒捕手陳家駒：中外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第8棒二壘手徐睿擇：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 5下 1. 第2棒左外野手胡金龍：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第3棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人 3. 第4棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一二壘有人 4. 第5棒右外野手張建銘：三振，二出局 5. 第6棒三壘手鄭兆行：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 6上 1. 第9棒游擊手王勝偉：內野安打，一壘有人 2. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向平飛球遭接殺，跑者回壘不及，雙殺打，二出局 3. 第2棒中外野手張志豪：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 6下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：一壘界外飛球遭接殺，一出局 2. 第8棒捕手方克偉：游擊平飛球遭接殺，二出局 3. 第9棒游擊手林威廷：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 7上 1. 第3棒左外野手周思齊：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手彭政閔：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第5棒三壘手羅培茲：打到投手後的內野安打，一壘有人 4. 第6棒指定打擊林威助：四壞球保送，一二壘有人 5. 第7棒捕手陳家駒：三振，三出局 7下 1. 第1棒中外野手林宗男：游擊方向內野安打，一壘有人 2. 第2棒左外野手胡金龍：投手前滾地球遭刺殺，一出局 3. 第3棒指定打擊林益全：三振，二出局 4. 第4棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 8上 義大犀牛更換投手林彥峰 1. 第8棒代打郭建瑜：三振，一出局 2. 第9棒游擊手王勝偉：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第1棒右外野手張正偉：右外野二壘安打，二壘有人 4. 第2棒中外野手張志豪：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 8下 兄弟更換守備二壘手 陳弘桂 1. 第5棒右外野手張建銘：三壘手失誤，一壘有人 2. 第6棒三壘手鄭兆行：點成捕手前方飛球，捕手傳一壘失誤，一出局，二壘有人 3. 第7棒二壘手陳凱倫：中外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第8棒代打張詠漢：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 9上 義大犀牛更換投手  林羿豪  捕手：林琨笙 1. 第3棒左外野手周思齊：右外野一壘安打，一壘有人 2. 第4棒一壘手彭政閔：左外野一壘安打，一二壘有人 3. 第5棒三壘手羅培茲：二壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，游擊手傳球失誤，原本二壘跑者回本壘得分，一壘有人 兄弟象1:1義大犀牛 4. 第6棒指定打擊林威助：右外野高飛球遭接殺，二出局 羅培茲盜壘失敗，三出局 9下 1. 第9棒游擊手林威廷：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第1棒中外野手林宗男：犧牲觸擊，一出局，二壘有人 3. 第2棒左外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，二出局 暴投，三壘有人 4. 第3棒指定打擊林益全：中外野高飛球遭接殺，三出局 10上 義大犀牛更換游擊手：林瑋恩 1. 第7棒捕手陳家駒：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手陳弘桂：三振，二出局 3. 第9棒游擊手王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人 4. 第1棒右外野手張正偉：故意四壞球保送，一二壘有人 暴投，二三壘有人 5. 第2棒中外野手張志豪：四壞球保送，滿壘 義大犀牛更換投手：蕭一傑 6. 第3棒左外野手周思齊：揮棒落空，三振，三出局 10下 兄弟象更換投手：謝榮豪 1. 第4棒一壘手李那瑞：游擊平飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒右外野手張建銘：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 11上 1. 第4棒一壘手彭政閔：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒三壘手羅培茲：投手方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒指定打擊林威助：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 11下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：二壘方向內野安打，一壘有人 2. 第8棒捕手林琨笙：犧牲觸擊，二壘有人，一出局 3. 第9棒代打鄭達鴻：故意四壞球保送，一二壘有人 4. 第1棒中外野手林宗男：右外野界外飛球遭接殺，二出局，三壘有人，一三壘有人 5. 第2棒左外野手胡金龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局 12上 義大犀牛更換守備：游擊手林宗男、左外野手鄭達鴻、中外野手胡金龍 1. 第7棒捕手陳家駒：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第8棒二壘手陳弘桂：中外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第9棒游擊手王勝偉：四壞球保送，一壘有人 4. 第1棒右外野手張正偉：左外野高飛球遭接殺，三出局 12下 兄弟象更換投手：科龍 1. 第3棒指定打擊林益全：左外野一壘安打，一壘有人 一壘更換代跑：黃智培 2. 第4棒一壘手李那瑞：犧牲觸擊，靠著野手選擇上壘，一二壘有人 3. 第5棒右外野手張建銘：犧牲觸擊，一出局，二三壘有人 4. 第6棒三壘手鄭兆行：故意四壞球保送，滿壘 5. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野再見安打，帶有1分打點 兄弟象1:2義大犀牛
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  羅國龍 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn 先發投手  王鏡銘 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘手前飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒指定打擊  張泰山 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒中堅手  張詠漢 : 一二壘間穿越安打上一壘 2. 第6棒左外野手  鄭達鴻 : 右外野界外飛球遭到接殺，一出局 3. 第7棒捕手    陽冠威 : 遭到三振，兩出局 4. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第7棒左外野手 潘武雄 : 游擊手上方平飛安打上一壘 2. 第8棒捕手  涂壯勳 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 二壘跑者成功盜上三壘 3. 第9棒三壘手  黃恩賜 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 4. 第1棒二壘手  林志祥 : 中間方向平飛安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘，隨後於2棒打擊時成功盜上二壘 統一7-ELEVEn獅 (1) : (0) 義大犀牛 5. 第2棒中堅手  羅國龍 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 右外野方向安打上一壘 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘前反彈傳二壘封殺跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 三游間穿越安打，一二壘有人 4. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第4棒一壘手  林益全 : 中間穿越安打，送回二壘上跑者，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 6. 第5棒中堅手  張詠漢 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 4上 1. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 4下 1. 第6棒左外野手  鄭達鴻 :  觸擊形成內野安打上一壘 2. 第7棒捕手    陽冠威 : 遭到三振，一出局，同時間一壘跑者成功盜上二壘 3. 第8棒三壘手  鄭兆行:  三壘滾地遭到刺殺，兩出局 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 5上 1. 第6棒指定打擊  張泰山 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒左外野手 潘武雄 : 二游間穿越安打上一壘 3. 第8棒捕手  涂壯勳 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒三壘手  黃恩賜 : 三游間穿越安打，一二壘有人 5. 第1棒二壘手  林志祥 : 一壘手正面反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 5下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘後方飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 右外野安打上二壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 6上 1. 第2棒中堅手  羅國龍 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 6下 1. 第5棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地球，二壘手傳球時失誤上一壘 2. 第6棒左外野手  鄭達鴻 : 右外野安打，一二壘有人 3. 第7棒捕手    陽冠威 : 中間穿越安打，形成滿壘，之後二壘跑者離壘遭觸殺，一出局 4. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 遭到三振，兩出局 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 7上 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中外野方向安打上一壘 2. 第6棒指定打擊  張泰山 : 中外野飛球遭到接殺，一出局，一壘跑者推進至二壘 3. 第7棒左外野手 潘武雄 : 游擊手上方小飛球遭到接殺，兩出局 4. 第8棒捕手  涂壯勳 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 7下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為   傅于剛      二壘手由周廣勝入替 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 三壘前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 三壘手上方飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (1) : (1) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換二壘手 為陳凱倫 1. 第9棒三壘手  黃恩賜 : 中右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒二壘手  周廣勝 : 中左外野深遠安打上二壘 3. 第2棒中堅手  羅國龍 : 遭到三振，兩出局 4. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 二壘滾地形成內野安打後，義大接連兩次傳球失誤，二壘跑者得分，打者上三壘 統一7-ELEVEn獅 (2) : (1) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 路易士 5. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 三游間穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘後更換代跑為唐肇廷 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 6. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn 獅隊更換  一壘手 為 高國慶 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘手前小飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒左外野手  鄭達鴻 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 1. 第6棒指定打擊  張泰山 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒左外野手 潘武雄 : 左外野方向安打上一壘 3. 第8棒捕手  涂壯勳 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第9棒三壘手  黃恩賜 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  郭泓志 1. 第7棒捕手    陽冠威 :  游擊上方平飛安打上一壘 2. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 一壘方向強行穿越安打，一二壘有人 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 觸擊失敗遭盜三壘接殺，一出局 4. 第1棒代打 高國輝 : 遭到三振，兩出局 5. 第2棒二壘手  林威廷 : 二壘反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：曾兆豪 1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，二出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，詹智堯：界外飛球遭到一壘手接殺出局，一出局 2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打 3. 第三棒，郭嚴文：中外野一壘安打，跑者分占一、二壘 4. 第四棒，陳俊秀：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局，跑者分占一、三壘 5. 第五棒，林智勝：揮棒落空，三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 2. 第五棒，陳鏞基：三游間穿越安打，跑者分占一、二壘 3. 第六棒，張泰山：四壞球保送，滿壘 4. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，三壘手先傳二壘手再傳一壘，雙殺，二出局，帶有1分打點 統一(1)：(0)Lamigo 5. 第八棒，高志綱：揮棒落空，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 2下 1. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，陳冠任：中外野方向一壘安打 3. 第八棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，唐肇廷：右外野方向二壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：中間方向一壘安打，1分打點 統一(2)：(0)Lamigo 4. 第三棒，潘武雄：右外野方向二壘安打，1分打點 統一(3)：(0)Lamigo 5. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，二出局，跑者進占三壘 6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：右外野方向一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手先傳游擊，形成一出局，再傳回一壘，發生傳球失誤，跑者進占二壘 3. 第二棒，林智平：內野高彈跳，游擊手接到傳給一壘手，二出局，跑者占三壘 4. 第三棒，郭嚴文：四壞球保送，跑者分占一、三壘 5. 第四棒，陳俊秀：內野小飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 4上 1. 第六棒，張泰山：沿三壘邊線二壘安打 2. 第七棒，周廣勝：內野滾地球，捕手傳向一壘，一出局 3. 第八棒，高志綱：中外野方向一壘安打，跑者分占一、三壘 4. 第九棒，黃恩賜：右外野方向一壘安打，1分打點，跑者分占二、三壘 統一(4)：(0)Lamigo 5. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，二出局，跑者分占二、三壘 6. 第二棒，劉芙豪：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 4下 1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，游擊手傳向一壘，一出局 2. 第六棒，鍾承佑：四壞球保送 3. 第七棒，陳冠任：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局 4. 第八棒，郭永維：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 5上 1. 第三棒，潘武雄：內野飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 5下 1. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 3. 第二棒，林智平：揮棒落空，三振，二出局，盜壘成功，跑者上二壘 4. 第三棒，郭嚴文：內野高彈跳，二壘手接球傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 6上 1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，形成安打 2. 第七棒，周廣勝：三壘方向滾地球，形成安打，分占一、二壘 3. 第八棒，高志綱：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局，跑者分占一、三壘 4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接球先踩二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 6下 1. 第四棒，陳俊秀：左外野方向一壘安打 2. 第五棒，林智勝：四壞球保送 3. 第六棒，鍾承佑：內野滾地球，游擊手先傳二壘，一出局，打者靠著野手選擇上一壘，分占一、三壘 4. 第七棒，陳冠任：右外野方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 統一(4)：(1)Lamigo 5. 第八棒，郭永維：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo 7上 1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，投手接球傳向一壘，二出局 3. 第三棒，潘武雄：揮棒落空，三振，三出局 7下 統一更換投手：傅于剛 1. 第九棒，黃浩然：外野飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：內野高飛球遭到三壘手接殺，二出局 3. 第二棒，林智平：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：林柏佑 1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：右外野方向二壘安打 3. 第六棒，張泰山：右外野方向一壘安打，1分打點 統一(5)：(1)Lamigo 統一更換代跑：郭岱琦；更換代打：林志祥 4. 第七棒，林志祥：三游間滾地安打，分占一、二壘 5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接球失誤，滿壘 6. 第九棒，黃恩賜：三振，二出局 統一更換代打：羅國龍 7. 第一棒，羅國龍：內野滾地球，三壘手接球自踩三壘，三出局 統一(5)：(1)Lamigo 8下 統一更換守備：一壘手，高國慶；二壘手，林志祥；中外野手，羅國龍；投手，林岳平 1. 第三棒，郭嚴文：中間方向穿越安打 2. 第四棒，陳俊秀：揮棒落空，三振，一出局 3. 第五棒，林智勝：中外野方向深遠二壘安打，分占二、三壘 4. 第六棒，鍾承佑：揮棒落空，三振，二出局 5. 第七棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接球自踩壘包，三出局 統一(5)：(1)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：林國裕 1. 第二棒，劉芙豪：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，二出局 3. 第四棒，高國慶：中外野方向二壘安打 4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘，三出局 統一(5)：(1)Lamigo 9下 統一更換投手：郭泓志 1. 第八棒，翁克堯：中間方向一壘安打 2. 第九棒，劉時豪：右外野方向一壘安打，分占一、二壘 3. 第一棒，余德龍：揮棒落空，三振，一出局 4. 第二棒，林智平：二游間穿越安打，滿壘 5. 第三棒，郭嚴文：右外野方向滿貫全壘打，4分打點 統一(5)：(5)Lamigo 6. 第四棒，陳俊秀：中間方向深遠二壘安打 7. 第五棒，林智勝：敬遠四壞球，分占一、二壘 投手發生暴投，跑者進占二、三壘 8. 第六棒，鍾承佑：敬遠四壞球，滿壘 9. 第七棒，陳冠任：揮棒落空，三振，二出局 10. 第八棒，翁克堯：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(5)：(5)Lamigo 10上 Lamigo更換守備：投手，米吉亞；中外野手，余德龍；游擊手，翁克堯；捕手，劉時豪 1. 第六棒，郭岱琦：右外野方向二壘安打 2. 第七棒，林志祥：犧牲觸擊，捕手傳一壘，一出局，跑者進占三壘 3. 第八棒，高志綱：外野飛球遭到右外野手接殺，二出局，回傳本壘，觸殺跑者形成三出局 統一(5)：(5)Lamigo 10下 統一更換投手：邱子愷 1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送 2. 第一棒，余德龍：犧牲觸擊，一出局，跑者進占二壘 3. 第二棒，林智平：二游間穿越安打，分占一、三壘 4. 第三棒，郭嚴文：揮棒落空，三振，二出局 5. 第四棒，陳俊秀：內野滾地球，三壘手接球傳向二壘，三出局 統一(5)：(5)Lamigo 11上 1. 第九棒，黃恩賜：觸身球保送 一壘跑者盜壘成功 2. 第一棒，羅國龍：犧牲觸擊，一出局，跑者進占三壘 3. 第二棒，劉芙豪：內野飛球遭到二壘手接殺，二出局 4. 第三棒，潘武雄：敬遠四壞球，分占一、三壘 5. 第四棒，高國慶：四壞球保送，滿壘 投手暴投，三壘跑者回本壘得分 統一(6)：(5)Lamigo 6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(6)：(5)Lamigo 11下 1. 第五棒，林智勝：四壞球保送 2. 第六棒，鍾承佑：觸擊失敗，一出局 3. 第七棒，陳冠任：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局 4. 第八棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手傳球失誤，分占一、二壘 一壘更換代跑：石志偉 5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘，三出局 比賽結束，統一(6)：(5)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒游擊手  王勝偉 :  三壘方向穿越安打上二壘 3. 第3棒中堅手  陳子豪 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 獲得觸身球保送，形成滿壘 5. 第5棒左外野手  周思齊 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  寇迪 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野安打上一壘 ，隨後於二棒打擊時利用投手暴投上二壘 2. 第2棒二壘手  林威廷 : 右外野安打送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 二游間穿越安打上一壘 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三壘反彈傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 2上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘方向不規則彈跳形成安打，打者上二壘 2. 第7棒一壘手  張民諺 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 3. 第8棒捕手 陳家駒 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒二壘手  陳江和 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊滾地傳往二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 2下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 左外野深遠飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒捕手    方克偉 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 3上 1. 第2棒游擊手  王勝偉 : 中間方向安打上一壘，隨後成功盜上二壘 2. 第3棒中堅手  陳子豪 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局，二壘跑者推進至三壘 3. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 4. 第5棒左外野手  周思齊 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 中間穿越安打上一壘 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 4上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 左外野二壘安打衝三壘時遭到觸殺，一出局 2. 第7棒一壘手  張民諺 : 中間穿越安打上一壘 3. 第8棒捕手 陳家駒 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第9棒二壘手  陳江和 : 左外野安打，一二壘有人 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 右外野安打送回二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟 (1) : (1) 義大犀牛 6. 第2棒游擊手  王勝偉 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，三出局 中信兄弟 (1) : (1) 義大犀牛 4下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 4. 第7棒捕手    方克偉 : 左外野安打，一二壘有人 5. 第8棒三壘手  陳凱倫 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (1) 義大犀牛 5上 義大犀牛  更換投手為  蕭一傑 1. 第3棒中堅手  陳子豪 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒左外野手  周思齊 : 三壘前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (1) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中間穿越安打上一壘 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得觸身球保送，一二壘有人 3. 第2棒二壘手  林威廷 : 觸擊失敗，封殺往三壘跑者，一出局，仍為一二壘有人 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進至三壘 5. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (1) 義大犀牛 6上 義大犀牛  更換二壘手為藍少白 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒一壘手  張民諺 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第8棒代打 黃鈞聲 : 左外野方向安打，一三壘有人 4. 第9棒二壘手  陳江和 : 強迫取分戰術成功，送回三壘跑者，帶有一分打點，兩出局二壘有人 中信兄弟 (2) : (1) 義大犀牛 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘後方飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (2) : (1) 義大犀牛 6下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 投手前反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒捕手    方克偉:  右外野深遠安打上二壘 4. 第8棒代打  林宗男 : 二游間穿越一壘安打送回二壘跑者，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 中信兄弟 (2) : (2) 義大犀牛 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 一壘反彈球接球失誤，一三壘有人 6. 第1棒右外野手  張建銘 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (2) : (2) 義大犀牛 7上 1. 第2棒游擊手  王勝偉 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒中堅手  陳子豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 左外野方向安打上一壘 4. 第5棒代打 許基宏 : 中外野方向安打，一二壘有人，二壘更換代跑為張志豪 5. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 左外野安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人，二壘跑者更換為簡富智 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 6. 第7棒一壘手  張民諺 : ;左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 7下 中信兄弟守備更動   左外野手陳子豪     中堅手簡富智 1. 第2棒二壘手  藍少白 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 三壘反彈遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 8上 1. 第8棒捕手 黃鈞聲 : 三壘反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒二壘手  陳江和 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野安打上一壘 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 中右外野飛球遭到美技接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換投手為  謝榮豪   陳偉漢守二壘    黃仕豪守一壘    陳江和守三壘 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒捕手    方克偉 : 一二壘間穿越安打上一壘 4. 第8棒三壘手  林宗男 : 一壘反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 1. 第3棒左外野手  陳子豪 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第4棒指定打擊  張志豪 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，打者靠傳球失誤上一壘 3. 第5棒中堅手  簡富智 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二三壘，一出局 4. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 獲得敬遠四壞球保送，形成滿壘 5. 第7棒一壘手  陳偉漢 : 游擊平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及亦遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 9下 中信兄弟隊 更換投手為 桑契斯 1. 第9棒  代打 陽冠威 : 二壘滾地形成接球失誤，打者上一壘 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局，跑者衝三壘遭觸殺，兩出局 3. 第2棒二壘手  藍少白 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：邁能 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 潘武雄盜壘成功，加上捕手傳球失誤上到三壘 4. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：李韋斯 1. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，紀品宏：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，藍寅倫：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打 3. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林智勝：三振，一出局 2. 第五棒，陳冠任：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，林智平：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第八棒，高志綱：四壞球保送 2. 第九棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第二棒，劉芙豪：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘 劉芙豪盜二壘成功，跑者分佔二、三壘 5. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，余德龍：三振，一出局 2. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局 3. 第九棒，翁克堯：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打 2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第六棒，張泰山：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4下 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，紀品宏：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，藍寅倫：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，唐肇廷：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5下 1. 第四棒，林智勝：觸身球保送 2. 第五棒，陳冠任：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第六棒，林智平：犧牲觸擊使跑者推進至二、三壘，一出局 4. 第七棒，余德龍：左邊方向滾地球，陳鏞基選擇傳向本壘，打者為野手選擇上壘，帶有1分打點 統一(0)：(1)Lamigo 原三壘跑者遭到夾殺，兩出局；原一壘跑者趁機進佔三壘 5. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 6上 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 6下 1. 第九棒，翁克堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，紀品宏：界外飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 7上 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 7下 1. 第三棒，藍寅倫：右邊方向一壘安打 捕逸，跑者上到二壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 2. 第四棒，林智勝：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 3. 第五棒，陳冠任：野手選擇上壘，帶有1分打點 統一(0)：(2)Lamigo 4. 第六棒，林智平：觸身球保送，滿壘 統一更換投手：江承峰 5. 第七棒，余德龍：投手接到傳向本壘選擇使跑者出局，一出局 6. 第八棒，黃浩然：二壘手接到先踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(2)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：四壞球保送 3. 第九棒，代打-郭岱琦：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第一棒，林志祥：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 5. 第二棒，劉芙豪：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一(2)：(2)Lamigo Lamigo再度換投：林國裕 6. 第三棒，潘武雄：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(2)Lamigo 8下 1. 第九棒，翁克堯：中外野一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 統一更換投手：郭泓志 3. 第二棒，紀品宏：三振，兩出局 4. 第三棒，藍寅倫：中間方向穿越安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三出局 統一(2)：(3)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，張泰山：三振，三出局 比賽結束，統一(2)：(3)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 中間方向平飛安打上一壘 2. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒中堅手  陳子豪 : 遭到三振，兩出局 4. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 二游間平飛球遭到美技接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手  王則鈞 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 中左外野深遠安打，打者上到二壘 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野方向一壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  高國輝 :  左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 2上 1. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒捕手 黃鈞聲 : 中間方向安打上一壘 3. 第7棒左外野手  周思齊 : 獲得觸身球保送，一二壘有人 4. 第8棒三壘手  陳江和 : 二壘手後方飛球遭到接殺，兩出局 5. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 三壘方向滾地球，三壘手傳一壘時造成失誤，形成滿壘 6. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 2下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 一二壘間穿越安打上一壘 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊方向滾地球短傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 3上 1. 第2棒游擊手  王勝偉 : 左外野平飛安打上一壘 2. 第3棒中堅手  陳子豪 : 觸擊點成投手前滾地球，快傳二壘封殺跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘 3. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 4. 第5棒一壘手  黃仕豪 :左外野方向安打，形成一二壘有人 5. 第6棒捕手 黃鈞聲 : 三壘方向反彈球傳往二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 3下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘手前反彈球傳補位投手遭到刺殺，一出局 2. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 4上 1. 第7棒左外野手  周思齊 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第8棒三壘手  陳江和 : 三壘方向緩慢滾地球遭到刺殺，護送跑者上二壘，一出局 3. 第9棒二壘手  陳偉漢 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 4. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 4下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 中右外野方向深遠安打，打者上二壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 內野上方飛球遭到接殺，一出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野深遠安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上二壘 中信兄弟 (0) : (2) 義大犀牛 投手暴投，二壘跑者上到三壘 4. 第7棒三壘手  林宗男 : 左外野飛球遭到接殺，送回三壘跑者，形成高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 5. 第8棒二壘手  藍少白 : 突襲短打點成本壘前小滾地球，遭捕手傳一壘刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 5上 1. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒中堅手  陳子豪 : 一壘方向反彈球快傳補位投手刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊手後方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 右外野深遠二壘安打 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 6上 1. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第6棒捕手 黃鈞聲 : 投手前滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 6下 中信兄弟隊 更換投手為  鄭錡鴻    中堅手 簡富智 1. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野邊線附近落地安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘，原一壘跑者推進至二壘 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 4. 第7棒三壘手  林宗男 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，形成一三壘有人 5. 第8棒二壘手  藍少白 : 三壘手後方平飛球遭接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 7上 1. 第8棒三壘手  陳江和 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒代打  許基宏 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 7下 中信兄弟隊守備更動  投手官大元   一壘手許基宏   三壘手黃仕豪 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 右外野方向安打上一壘 3. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 中間方向安打，形成一二壘有人 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野方向安打，形成滿壘 5. 第4棒一壘手  林益全 : 投手前平飛球遭到接殺，再傳一壘跑刺殺回壘不及跑者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 1. 第3棒中堅手  簡富智 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 遭到三振，一出局 3. 第5棒一壘手  黃仕豪 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒捕手 黃鈞聲 : 遭到三振，三出局 信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換投手為 羅國華 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 游擊上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 一壘手前滾地球傳給補位投手刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  林宗男 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第7棒代打  陳智弘 : 一壘側界外飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒三壘手  陳江和 : 中間方向飛球由游擊手退後接殺，兩出局 3. 第9棒一壘手  許基宏 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (3) 義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：畢爾 1. 第 1 棒SS王勝偉：偷點成捕手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF簡富智：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒DH陳智弘：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒C涂壯勳：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人。 陳江和盜壘失敗，二人出局。 3. 第 9 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH潘武雄：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 1 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF簡富智：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 6 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS黃恩賜：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C涂壯勳：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 2 棒RF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代跑：陳偉漢 2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：張志豪 3. 第 9 棒PH張志豪：獲得四壞球保送，一三壘有人。 捕手牽制，造成一壘手傳球失誤，陳偉漢、張志豪回本壘得分。 統一獅（0）：（2）中信兄弟 4. 第 1 棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 5. 第 2 棒CF簡富智：遭到三振，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、中外野手張志豪、左外野手簡富智 1. 第 4 棒1B鄧志偉：?野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 7 棒SS黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 3 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人。 統一獅更換投手：王鏡銘 統一獅守備更動：一壘手高國慶 2. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一三壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（0）：（3）中信兄弟 中信兄弟更換代打：周思齊 4. 第 6 棒PH周思齊：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 5. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 黃仕豪盜壘成功，二三壘有人。 6. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 9 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：桑契斯 統一獅更換代打：高志綱 1. 第 8 棒PH高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅守備更動：捕手高志綱 1. 第 1 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒LF簡富智：內野安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局。 統一獅（0）：（4）中信兄弟 5. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。 統一獅（0）：（5）中信兄弟 統一獅更換投手：邱子愷 6. 第 6 棒DH周思齊：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（7）中信兄弟 7. 第 7 棒C陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：許基宏 8. 第 8 棒PH許基宏：中外野全壘打，帶有兩分打點。 統一獅（0）：（9）中信兄弟 9. 第 9 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：一壘手許基宏、二壘手張志強 1. 第 2 棒RF劉芙豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH潘武雄：中外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B高國慶：中外野安打，一二壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，形成滿壘。 5. 第 6 棒LF郭岱琦：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一三壘有人。 統一獅（2）：（9）中信兄弟 6. 第 7 棒SS黃恩賜：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 統一獅（3）：（9）中信兄弟 7. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局。
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒左外野手 紀品宏 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒右外野手  藍寅倫 : 游擊滾地球形成內野安打上一壘 4. 第4棒一壘手  林智勝 : 中間方向安打上一壘，跑上二壘 5. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第6棒游擊手  郭修延 : 二壘滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手  郭駿傑 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 二游間穿越安打上一壘 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 游擊方向滾地球傳二壘殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘方向穿越安打，形成一二壘有人 5. 第5棒左外野手  高國輝 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第7棒二壘手  翁克堯 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手   黃浩然 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒三壘手  林智平 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 獲得觸身球保送上一壘 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒左外野手 紀品宏 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，一壘跑者先起跑推進至二壘 3. 第3棒右外野手  藍寅倫 : 右外野方向安打上一壘，二壘跑者推進至三壘 4. 第4棒一壘手  林智勝 : 游擊方向穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 二壘方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳往一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 二壘手上方高飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第6棒游擊手  郭修延 : 游擊方向穿越安打上一壘 2. 第7棒二壘手  翁克堯 : 遭到三振，一出局，同時間一壘跑者成功盜上二壘 3. 第8棒捕手   黃浩然 : 三壘滾地球傳一壘時形成失誤，打者上一壘，一二壘有人 4. 第9棒三壘手  林智平 : 游擊方向滾地球先短拋二壘封殺跑者，再快傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 投手前反彈球傳一壘刺殺打者，一出局 2. 第5棒左外野手  高國輝 : 左外野陽春全壘打 Lamigo桃猿 (1) : (1) 義大犀牛 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 右外野方向安打上一壘 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第8棒二壘手  藍少白 : 一二壘間穿越安打上一壘，跑者先起跑順利攻佔三壘 6. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘方向反彈球造成三壘手傳球失誤，打者上二壘，三壘跑者回本壘得分，形成二三壘有人。 Lamigo桃猿 (1) : (2) 義大犀牛 7. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘，形成滿壘 8. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 右外野方向深遠安打，送回二三壘跑者，帶有兩分打點，跑者分佔二三壘 Lamigo桃猿 (1) : (4) 義大犀牛 9. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4) 義大犀牛 5上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手 紀品宏 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒右外野手  藍寅倫 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (4) 義大犀牛 5下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 中間方向安打上一壘 2. 第5棒左外野手  高國輝 : 三壘壘包旁車布邊安打，跑者及打者分別攻佔至二三壘 Lamigo桃猿 更換投手為 林柏佑 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 左外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一出局 Lamigo桃猿 (1) : (5) 義大犀牛 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 :三游間穿越安打上一壘，二壘跑者推進至三壘 5. 第8棒二壘手  藍少白 : 右外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，送回三壘跑者，帶有一分打點，兩出局 Lamigo桃猿 (1) : (6) 義大犀牛 6. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 左外野深遠二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (1) : (7) 義大犀牛 Lamigo桃猿 更換投手為  蔡璟豪 7. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (7) 義大犀牛 6上 1. 第4棒一壘手  林智勝 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 一壘方向安打上二壘 3. 第6棒游擊手  郭修延 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 4. 第7棒二壘手  翁克堯 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (7) 義大犀牛 6下 1. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊方向穿越安打上一壘 4. 第5棒左外野手  高國輝 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (7) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換左外野手為  林宗男 1. 第8棒捕手   黃浩然 : 獲得觸身球保送上一壘，更換代跑為劉時豪 2. 第9棒三壘手  林智平 : 一壘方向穿越安打，一二壘有人 3. 第1棒代打  余德龍 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 4. 第2棒代打 鍾承佑 : 右外野深遠安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，攻占二三壘 Lamigo桃猿 (2) : (7) 義大犀牛 5. 第3棒右外野手  藍寅倫 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 6. 第4棒一壘手  林智勝 : 右外野深遠三壘安打，送回壘上所有跑者，帶有兩分打點 Lamigo桃猿 (4) : (7) 義大犀牛 7. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (7) 義大犀牛 7下 Lamigo桃猿  守備更動  中堅手  余德龍	右外野手  鍾承佑	左外野手  藍寅倫  	捕手   劉時豪 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 投手前反彈球傳一壘時失誤，打者上一壘 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (7) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪   三壘手陳凱倫 1. 第6棒游擊手  郭修延 : 中間方向安打上一壘 2. 第7棒二壘手  翁克堯 : 右外野飛球遭到接殺，一出局，一壘跑者推進至二壘 3. 第8棒捕手   劉時豪 : 中間穿越一壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (5) : (7) 義大犀牛 4. 第9棒三壘手  林智平 : 右外野安打上一壘，跑者上到二壘 5. 第1棒中堅手  余德龍 : 中間方向飛球由游擊手後退接殺，兩出局 6. 第2棒右外野手  鍾承佑 : 三壘方向反彈球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (7) 義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為 : 許銘傑 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒捕手    鄭達鴻 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (7) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第3棒左外野手  藍寅倫 : 一壘穿越安打上一壘 2. 第4棒一壘手  林智勝 : 游擊方向滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (7) 義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：王梓安 1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人。 投手暴投，三壘有人。 3. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一三壘有人。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH張泰山：中外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一二壘有人。 3. 第 6 棒RF郭岱琦：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 7 棒1B高國慶：中外野安打，帶有一分打點，續佔滿壘。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 5. 第 8 棒C高志綱：三游間穿越安打，帶有一分打點，續佔滿壘。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 6. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，一人出局。 統一獅（3）：（0）中信兄弟 7. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二壘有人，二人出局。 統一獅（4）：（0）中信兄弟 8. 第 2 棒CF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人。 3. 第 8 棒LF陳子豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 9 棒2B陳江和：左外野全壘打，帶有兩分打點。 統一獅（4）：（2）中信兄弟 5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 潘武雄盜壘成功，二壘有人。 2. 第 4 棒DH張泰山：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（5）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 4. 第 6 棒RF郭岱琦：遭到三振，二人出局。 陳鏞基盜壘失敗，三人出局。 3下 1. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人。 4. 第 5 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒DH許基宏：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 7 棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒2B陳江和：右外野安打，一三壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒DH許基宏：遭到三振，三人出局。 6上 1. 第 4 棒DH張泰山：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 6 棒RF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 7 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 8 棒C高志綱：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局。 6下 統一獅更換投手：江承峰 1. 第 7 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人。 中信兄弟更換代打：張民諺 2. 第 8 棒PH張民諺：遭到三振，一人出局。 3. 第 9 棒2B陳江和：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 1. 第 9 棒3B黃恩賜：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒CF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 3 棒LF潘武雄：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 統一獅（6）：（2）中信兄弟 5. 第 4 棒DH張泰山：右外野全壘打，帶有三分打點。 統一獅（9）：（2）中信兄弟 6. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 7. 第 6 棒RF郭岱琦：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：中外野手羅國龍 1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（9）：（3）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 7 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局。 8下 統一獅更換投手：蔡萬霖 1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 黃仕豪盜壘失敗，二人出局。 3. 第 7 棒C陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 4 棒DH張泰山：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 1. 第 8 棒LF簡富智：?野安打，一壘有人。 中信兄弟更換代打：林威助 2. 第 9 棒PH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
義大犀牛 先發投手  林晨樺 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第2棒三壘手  林智平 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒左外野手  藍寅倫 : 三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上到一壘 4. 第4棒一壘手  林智勝 : 三壘方向不規則彈跳形成場地安打，一二壘有人 5. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手  王溢正 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  林宗男 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野方向平飛安打上一壘 4. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒二壘手  翁克堯 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒捕手   黃浩然 : 右外野方向安打上一壘 4. 第9棒游擊手  余德龍 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第6棒捕手    陽冠威 : 左外野方向飛球由游擊手後退接殺，一出局 3. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 三游間穿越安打，形成一二壘有人 4. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，原二壘跑者上三壘，打者上一壘 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第1棒右外野手  張建銘 : 投手前滾地傳一壘刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 游擊方向滾地球傳球時形成失誤，上一壘 2. 第2棒三壘手  林智平 :三游間穿越安打上一壘，一壘跑者先起跑上到三壘 一壘跑者盜二壘成功，二三壘有人 3. 第3棒左外野手  藍寅倫 : 一壘方向滾地形球成內野安打，形成滿壘 4. 第4棒一壘手  林智勝 : 獲得四壞球保送上一壘，擠回一分，帶有一分打點，仍為滿壘 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 一壘方向穿越安打，帶有一分打點，仍為滿壘 Lamigo桃猿 (2) : (0) 義大犀牛 6. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 投手前反彈球傳本壘封殺跑者，一出局 7. 第7棒二壘手  翁克堯 : 投手前平飛球遭到接殺，兩出局，三壘跑者回壘不及遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (0) 義大犀牛 3下 Lamigo桃猿 更換 左外野手 為 紀品宏   藍寅倫下場 1. 第2棒中堅手  林宗男 : 中外野方向安打上一壘 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 一二壘間穿越安打，形成一二壘有人 3. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 三游間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點， 仍維持一二壘有人 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 5. 第6棒捕手    陽冠威 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人 6. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 4上 1. 第8棒捕手   黃浩然 :  三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  余德龍 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  詹智堯 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 4下 1. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 投手前滾地球傳一壘時失誤，打者上一壘 一壘跑者陳凱倫盜二壘失敗，一出局 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘手上方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 5上 1. 第2棒三壘手  林智平 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  紀品宏 : 一壘方向穿越安打上一壘 3. 第4棒一壘手  林智勝 : 三壘方向滾地球傳二壘時失誤，形成一二壘有人 4. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 投手前反彈求先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 5下 1. 第2棒中堅手  林宗男 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 左外野深遠安打上二壘 3. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 4. 第5棒指定打擊  高國輝 : 獲得敬遠四壞球保送，一三壘有人 5. 第6棒捕手    陽冠威 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (1) 義大犀牛 6上 1. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 左外野陽春全壘打 Lamigo桃猿 (3) : (1) 義大犀牛 2. 第7棒二壘手  翁克堯 : 遭到三振，一出局 3. 第8棒捕手   黃浩然 : 左外野陽春全壘打 Lamigo桃猿 (4) : (1) 義大犀牛 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 4. 第9棒游擊手  余德龍 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 5. 第1棒中堅手  詹智堯 : 左外野方向安打上一壘 6. 第2棒三壘手  林智平 : 一二壘間穿越安打，形成一二壘有人 7. 第3棒左外野手  紀品宏 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (1) 義大犀牛 6下 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 左外野方向深遠安打上二壘 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 左外野德州安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 Lamigo桃猿 更換投手為 :許銘傑 5. 第2棒代打  張詠漢 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 6. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘手方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 7上 1. 第4棒一壘手  林智勝 : 遭到三振，ㄧ出局 2. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒右外野手  鍾承佑 :右外野方向安打上一壘 4. 第7棒二壘手  翁克堯 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 義大犀牛  更換投手為  蕭一傑 5. 第8棒捕手   黃浩然 :  遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 7下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒捕手    陽冠威 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 8上 1. 第9棒游擊手  余德龍 :  中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒中堅手  詹智堯 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒三壘手  林智平 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為  黃偉晟 1. 第8棒代打  藍少白 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局，跑者推進至二壘  隨後再靠投手暴投上三壘 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 二壘平飛遭到接殺，兩出局 4. 第2棒中堅手  張詠漢 : 獲得觸身球保送，一三壘有人 5. 第3棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛 9上 1. 第3棒左外野手  紀品宏 : 二壘手後方落地安打，一壘有人 一壘跑者紀品宏盜二壘失敗，一出局 2. 第4棒一壘手  林智勝 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  陳冠任 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 9下 Lamigo桃猿 更換投手為  米吉亞 1. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒捕手    陽冠威 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (2) 義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：江忠城 1. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒CF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒DH張泰山：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒RF郭岱琦：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 6 棒DH許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 9 棒LF簡富智：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C高志綱：不死三振，一壘有人。 2. 第 9 棒3B黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 2 棒CF劉芙豪：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人。 4. 第 6 棒RF郭岱琦：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 7 棒1B高國慶：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒C高志綱：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 9 棒3B黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 8 棒2B陳江和：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒LF簡富智：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：游擊上空飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：桑契斯 1. 第 2 棒CF劉芙豪：中外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 2. 第 3 棒LF潘武雄：中間方向穿越安打，一壘有人。 潘武雄盜壘成功，二壘有人。 3. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 潘武雄盜壘成功，三壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 5. 第 6 棒RF郭岱琦：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代打：林威助 4. 第 6 棒PH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 7 棒1B高國慶：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局。 7下 統一獅更換投手：江承峰 1. 第 7 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 2. 第 8 棒PH陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 中信兄弟更換代打：周思齊 陳子豪遭到牽制，二人出局。 3. 第 9 棒PH周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：陳鴻文 1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：傅于剛 統一獅守備更動：左外野手羅國龍、中外野手唐肇廷 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：右外野三壘安打，三壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 1. 第 4 棒DH張泰山：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人。 統一獅更換代跑：鄧志偉 鄧志偉遭到牽制，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒CF唐肇廷：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 9下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：三游間穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：張志強 4. 第 8 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。
1上
1. 第一棒，劉芙豪：一壘方向界外飛球被接殺，一出局
2. 第二棒，郭俊佑：中外野飛球被接殺，二出局
3. 第三棒，郭岱琦：四壞球保送，攻佔一壘，二出局
4. 第四棒，鄧志偉：二壘滾地球傳二壘封殺跑者，三出局
1下
1. 第一棒，詹智堯：右外野安打，攻佔一壘
2. 第二棒，林智平：揮棒落空被三振，攻佔一壘，一出局
3. 第三棒，林智勝：三壘彈跳球被刺殺，攻佔二壘，二出局
4. 第四棒，林泓育：觸身球保送，攻佔一二壘，二出局
5. 第五棒，陳冠任：二壘滾地球被刺殺，三出局
統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陳鏞基：二壘滾地球被刺殺，一出局 2. 第六棒，張泰山：左外野安打，攻佔一壘，一出局 3. 第七棒，黃恩賜：揮棒落空被三振，攻佔一壘，二出局 4. 第八棒，陳俊輝：三壘方向界外飛球被接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第六棒，鍾承佑：左外野安打，攻佔一壘 2. 第七棒，郭嚴文：右外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 一壘跑者成功盜上二壘 3. 第八棒，陳雁風：中外野二壘安打，得一分，攻佔二壘，一出局 統一(0)：(1)Lamigo 4. 第九棒，黃浩然：四壞球保送，攻佔一二壘，一出局 統一喊出暫停 5. 第一棒，詹智堯：三壘平飛球被接殺，攻佔一二壘，二出局 6. 第二棒，林智平：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 3上 1. 第九棒，周廣勝：一壘方向界外飛球被接殺，一出局 2. 第一棒，劉芙豪：捕手後方界外飛球被接殺，二出局 3. 第二棒，郭俊佑：揮棒落空被三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 3下 1. 第三棒，林智勝：三壘滾地球被刺殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：三振，二出局 3. 第五棒，陳冠任：投手方向平飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 4上 1. 第三棒，郭岱琦：右外野飛球被接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，二出局 3. 第五棒，陳鏞基：游擊強勁滾地球形成內野安打，攻佔一壘，二出局 4. 第六棒，張泰山：左外野飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 4下 1. 第六棒，鍾承佑：投手前彈跳球被刺殺，一出局 2. 第七棒，郭嚴文：右外野飛球被接殺，二出局 3. 第八棒，陳雁風：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 5上 1. 第七棒，黃恩賜：中外野安打，攻佔一壘 2. 第八棒，陳俊輝：點出投手前滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局 3. 第九棒，周廣勝：右外野飛球被接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 5下 1. 第九棒，黃浩然：二壘高飛球被接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：右外野安打，攻佔一壘，一出局 3. 第二棒，林智平：投手前平飛球被接殺再傳一壘封殺跑者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 6上 1. 第一棒，劉芙豪：右外野二壘安打，攻佔二壘 2. 第二棒，郭俊佑：中外野安打，攻佔一三壘 Lamigo喊出暫停 3. 第三棒，郭岱琦：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，得一分，攻佔一壘，一出局 統一(1)：(1)Lamigo 4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局 5. 第五棒，陳鏞基：游擊滾地球自踩二壘封殺跑者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，回壘不及被觸殺，一出局 啟用代打：52號陳金鋒 2. 第四棒，陳金鋒：中外野飛球被接殺，二出局 3. 第五棒，陳冠任：右外野安打，攻佔一壘，二出局 4. 第六棒，鍾承佑：右外野飛球被接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 7上 1. 第六棒，張泰山：游擊滾地球被刺殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：中外野安打，攻佔一壘，一出局 3. 第八棒，陳俊輝：揮棒落空被三振，攻佔一壘，二出局 4. 第九棒，周廣勝：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 7下 統一更換投手：39號邱子愷 1. 第七棒，郭嚴文：中外野安打，攻佔一壘 2. 第八棒，陳雁風：點成投手前飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 3. 第九棒，黃浩然：中外野二壘安打，得一分，攻佔二壘，一出局 統一(1)：(2)Lamigo 4. 第一棒，詹智堯：投手前彈跳球被刺殺，跑者回本壘得分，二出局 統一(1)：(3)Lamigo 5. 第二棒，林智平：三壘滾地球被刺殺，三出局 統一(1)：(3)Lamigo 8上 1. 第一棒，劉芙豪：二壘彈跳球被刺殺，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：右外野飛球被接殺，二出局 3. 第三棒，郭岱琦：二壘彈跳球被接殺，三出局 統一(1)：(3)Lamigo 8下 統一更換投手：19號高建三 1. 第三棒，林智勝：左外野飛球被接殺，一出局 2. 第四棒，陳金鋒：游擊滾地球被刺殺，二出局 3. 第五棒，陳冠任：三振，三出局 統一(1)：(3)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：5號米吉亞，左外野手：61號余德龍 1. 第四棒，鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，二出局 3. 第六棒，張泰山：二壘滾地球被刺殺，三出局 比賽結束，統一(1)：(3)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賴鴻誠 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 左外野全壘打 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 3. 第3棒一壘手  林智勝 : 游擊方向穿越安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 左外野方向安打，形成一二壘有人 壘上跑者雙盜壘失敗，林智勝遭觸殺於三壘壘包前，兩出局二壘有人 5. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手  泰霸 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒捕手  鄭達鴻 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中右外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第6棒左外野手  陳冠任 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒游擊手  郭修延 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒捕手   黃浩然 : 三游間穿越安打上一壘 4. 第9棒二壘手  翁克堯 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 三壘壘包旁界外小飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林智勝 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 3下 Lamigo桃猿 更換一壘手  為石志偉 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 本壘旁界外飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊  林泓育: 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒左外野手  陳冠任 : 左外野方向安打上一壘 4. 第7棒游擊手  郭修延 : 左外野方向二壘打，打者及跑者分上二三壘 5. 第8棒捕手   黃浩然 : 右外野方向二壘安打，送回壘上跑者，帶有兩分打點 Lamigo桃猿 (3) : (0) 義大犀牛 6. 第9棒二壘手  翁克堯 : 右外野方向飛球守備受燈光影響形成二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 7. 第1棒中堅手  詹智堯 :投手前滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 中左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒捕手  鄭達鴻 : 捕手前滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 5上 義大犀牛  更換投手為 林正豐 1. 第2棒三壘手  林智平 : 右外野方向安打上一壘 ，隨後成功盜上二壘 2. 第3棒一壘手  石志偉 : 遭到三振，一出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 4. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 獲得四壞球保送上一壘，形成一二壘有人 5. 第6棒左外野手  陳冠任 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 5下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 6上 1. 第7棒游擊手  郭修延 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒捕手   黃浩然 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒二壘手  翁克堯 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 6下 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 一壘方向穿越安打上一壘 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 7上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 三游間穿越安打上一壘 2. 第2棒三壘手  林智平 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者成功盜上二壘 3. 第3棒一壘手  石志偉 : 二壘手後方飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得敬遠四壞球保送，形成一二壘有人 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 5. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 二壘方向滾地球二壘手自踩壘包封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 7下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘方向穿越安打上一壘 2. 第2棒代打  方克偉 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中左外野飛球遭到接殺，三出局 8上 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 1. 第6棒左外野手  陳冠任 : 右外野方向安打上一壘 2. 第7棒游擊手  郭修延 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局，二壘更換代跑為余德龍 3. 第8棒捕手   黃浩然 : 左外野飛球遭到美技接殺，兩出局 投手暴投，二壘跑者趁機上三壘 4. 第9棒二壘手  翁克堯 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為  許銘傑 1. 第5棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 游擊方向高彈跳形成安打上一壘 4. 第8棒二壘手  藍少白 : 中外野方向安打，形成一二壘有人 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (4) : (0) 義大犀牛 9上 1. 第1棒中堅手  詹智堯 :  穿越三壘方向的三壘安打 2. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘上方平飛安打送回三壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 Lamigo桃猿 (5) : (0) 義大犀牛 3. 第3棒一壘手  石志偉 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (0) 義大犀牛 9下 Lamigo桃猿 更換投手為 黃偉晟 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 右外野方向安打上一壘 2. 第2棒捕手  方克偉 : 右外野方向安打，形成一二壘有人 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 三壘方向滾地球自踩壘包封殺跑者，一出局，仍為一二壘有人 4. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人 5. 第5棒指定打擊  高國輝 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (5) : (0) 義大犀牛
1上
統一先發投手：李韋斯 1. 第一棒，詹智堯：中間方向穿越一壘安打 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 1下 Lamigo先發投手：邁能 1. 第一棒，林志祥：游擊防區穿越一壘安打 林志祥盜二壘失敗，一出局 2. 第二棒，唐肇廷：內野飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，鍾承佑：右外野二壘安打 3. 第六棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘 4. 第七棒，翁克堯：中間方向一壘安打，帶有1分打點 盜壘成功，翁克堯上到二壘 5. 第八棒，黃浩然：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 2下 1. 第四棒，張泰山：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘 2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 4. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 3上 1. 第九棒，余德龍：右外野一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第三棒，陳冠任：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 3下 1. 第八棒，高志綱：四壞球保送 2. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手是跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第二棒，唐肇廷：左外野二壘安打，帶有1分打點 5. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 Lamigo(1)：(1)統一 4上 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，鍾承佑：觸身球保送 3. 第六棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(1)：(1)統一 4下 1. 第四棒，張泰山：四壞球保送 2. 第五棒，陳鏞基：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第六棒，郭岱琦：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 4. 第七棒，高國慶：三振，一出局 5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局 6. 第九棒，黃恩賜：左外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 7. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打，帶有1分打點 Lamigo更換投手：蔡璟豪 盜壘成功，林志祥上到二壘 8. 第二棒，唐肇廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 9. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 5上 1. 第七棒，翁克堯：四壞球保送 2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第九棒，余德龍：內野安打 4. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 5下 1. 第四棒，張泰山：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，郭岱琦：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 6上 1. 第三棒，代打-陳金鋒：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，鍾承佑：左外野一壘安打，在二壘前遭到觸殺，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 6下 Lamigo更換守備：左外野手陳金鋒 1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：四壞球保送 暴投，跑者上到二壘 3. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局 4. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 7上 1. 第六棒，郭修延：二壘手傳球失誤 2. 第七棒，翁克堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第八棒，代打-劉時豪：三振，兩出局 4. 第九棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(5)統一 7下 Lamigo更換守備：投手鄭承浩、捕手劉時豪、一壘手石志偉、三壘手余德龍 1. 第二棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，張泰山：四壞球保送 4. 第五棒，陳鏞基：右外野二壘安打，帶有1分打點 二壘更換代跑：鄧志偉 5. 第六棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(6)統一 8上 統一更換守備：一壘手鄧志偉、三壘手高國慶、游擊手黃恩賜 1. 第一棒，代打-蔡建偉：左外野一壘安打 2. 第二棒，石志偉：左外野一壘安打 3. 第三棒，陳金鋒：三振，一出局 4. 第四棒，林泓育：觸身球保送 統一更換投手：傅于剛 一壘啟用代跑：紀品宏 5. 第五棒，鍾承佑：左邊方向穿越安打，帶有1分打點 6. 第六棒，郭修延：中外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘 7. 第七棒，翁克堯：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一再度換投：郭泓志 郭修延盜二壘失敗，三出局 Lamigo(5)：(6)統一 8下 Lamigo更換守備：投手黃偉晟、中外野手蔡建偉 1. 第七棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(5)：(6)統一 9上 1. 第八棒，劉時豪：三振，一出局 2. 第九棒，余德龍：三振，兩出局 3. 第一棒，蔡建偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，Lamigo(5)：(6)統一
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒RF張建銘：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF林宗男：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：賈西亞 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：內野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 5 棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒C方克偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B鄭兆行：中外野安打，一壘有人。 4. 第 8 棒2B藍少白：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒DH林威助：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒SS林瑋恩：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒CF林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 2 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，二壘手傳一壘發生失誤，張正偉、王勝偉回本壘得分，二壘有人，二人出局。 義大犀牛（0）：（2）中信兄弟 6. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒LF胡金龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 5 棒DH高國輝：左外野一壘安打，帶有一分打點，打者上二壘遭到觸殺，二人出局。 義大犀牛（1）：（2）中信兄弟 4. 第 6 棒C方克偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 6 棒DH林威助：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野安打，一壘有人。 4. 第 9 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS林瑋恩：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 1 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 雙盜壘成功，二三壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得故意四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 義大犀牛（1）：（3）中信兄弟 6. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 義大犀牛守備更動：中外野手張詠漢 1. 第 7 棒LF周思齊：左外野安打，加上左外野手接球失誤，二壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（4）中信兄弟 3. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人， 一人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒DH高國輝：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局。 2. 第 6 棒C方克偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 義大犀牛更換投手：黃柏揚 1. 第 3 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人。 張志豪盜壘失敗，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘方向小飛球遭到接殺，三人出局。 8上 義大犀牛更換代打：張鎧 1. 第 8 棒PH張鎧：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：內野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒CF張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 義大犀牛守備更動：二壘手張鎧 1. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 1. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH高國輝：遭到三振，三人出局。
1上
統一先發投手：畢爾 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手使跑者出局，一出局，打者上到一壘 投手牽制一壘，一壘跑者出局，兩出局 3. 第三棒，陳金鋒：中外野一壘安打 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 1下 Lamigo先發投手：曾兆豪 1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 2. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，張泰山：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 2上 1. 第五棒，鍾承佑：平飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第六棒，郭修延：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，翁克堯：四壞球保送 4. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 2下 1. 第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒，郭岱琦：四壞球保送 3. 第八棒，高志綱：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局，跑者分佔一、三壘 黃恩賜盜二壘失敗，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 3上 1. 第九棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，林智平：四壞球保送 林智平盜二壘失敗，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 3下 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，唐肇廷：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 3. 第三棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第四棒，張泰山：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 Lamigo(0)：(1)統一 4上 1. 第三棒，陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 3. 第五棒，鍾承佑：四壞球保送 4. 第六棒，郭修延：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(1)統一 4下 1. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打 2. 第六棒，鄧志偉：中右外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第七棒，郭岱琦：三振，一出局 暴投，原三壘跑者陳鏞基回到本壘得分 4. 第八棒，高志綱：四壞球保送 5. 第九棒，黃恩賜：三振，兩出局 6. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打，帶有1分打點 7. 第二棒，唐肇廷：左外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo更換投手：蔡璟豪 8. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 5上 1. 第七棒，翁克堯：三振，一出局 2. 第八棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，余德龍：中外野一壘安打 4. 第一棒，詹智堯：平飛球遭到投手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 5下 1. 第四棒，張泰山：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打 4. 第七棒，郭岱琦：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 6上 1. 第二棒，林智平：三壘手守備失誤 2. 第三棒，陳金鋒：三振，一出局 3. 第四棒，林泓育：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 6下 1. 第九棒，黃恩賜：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打 3. 第二棒，唐肇廷：中外野安打，跑者分佔一、二壘 Lamigo更換投手：洪聖欽 4. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 7上 1. 第五棒，鍾承佑：四壞球保送 2. 第六棒，郭修延：三振，一出局 3. 第七棒，翁克堯：左外野一壘安打 4. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局 5. 第九棒，余德龍：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 7下 1. 第四棒，張泰山：界外飛球遭到捕手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第六棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 8上 統一更換守備：投手王鏡銘、左外野手羅國龍 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，陳金鋒：四壞球保送 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(0)：(5)統一 8下 Lamigo更換投手：鄭承浩 1. 第七棒，羅國龍：左外野二壘安打 2. 第八棒，高志綱：左外野一壘安打，帶有1分打點 3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 4. 第一棒，代打-周廣勝：游擊手接到自踩二壘壘包再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(0)：(6)統一 9上 統一更換守備：投手邱子愷、二壘手周廣勝 1. 第五棒，鍾承佑：三振，一出局 2. 第六棒，郭修延：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，翁克堯：四壞球保送 4. 第八棒，黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(0)：(6)統一
1上
中信兄弟先發投手：桑契斯 1. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒LF胡金龍：左外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒1B林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒DH高國輝：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：克拉帝 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到觸殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒CF張詠漢：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒C陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到觸身球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒2B方玄宗：三游間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 9 棒SS林瑋恩：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒1B許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH高國輝：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一二壘有人。 4. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 3 棒CF張志豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 6. 第 4 棒DH林威助：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4上 1. 第 5 棒CF張詠漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B鄭兆行：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 6 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒1B許基宏：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一二壘有人。 3. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 4. 第 9 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局。 5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒2B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：投手旁滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張建銘：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 2 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒DH林威助：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒3B黃仕豪：獲得四壞球保送，加上捕手捕逸，一三壘有人。 5. 第 6 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 2 棒LF胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH高國輝：內野飛球遭到一壘手接殺，三人出局。 6下 1. 第 7 棒1B許基宏：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 9 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 5 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人。 中信兄弟守備更動：中外野手簡富智、右外野手張志豪，張正偉因傷退場 2. 第 6 棒C陽冠威：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 義大犀牛更換代打：鄭達鴻 3. 第 7 棒PH鄭達鴻：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 8 棒2B方玄宗：遭到三振，二人出局。 義大犀牛更換代打：吳宗峻 5. 第 9 棒PH吳宗峻：界外飛球造成左外野手接球失誤，打者繼續打擊獲得四壞球保送，形成滿壘。 義大犀牛一壘更換代跑：林宗男 6. 第 1 棒RF張建銘：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 義大犀牛更換投手：蔡明晉 義大犀牛守備更動：游擊手藍少白、三壘手林宗男 1. 第 1 棒CF簡富智：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒RF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林威助：中間方向穿越安打，一三壘有人。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 2 棒LF胡金龍：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒1B林益全：內野飛球遭到三壘手接殺，一人出局。 3. 第 4 棒DH高國輝：左外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（2）：（1）中信兄弟 4. 第 5 棒CF張詠漢：左外野安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：羅國華 5. 第 6 棒C陽冠威：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（3）：（1）中信兄弟 投手暴投，三壘有人。 6. 第 7 棒SS藍少白：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 義大犀牛（4）：（1）中信兄弟 7. 第 8 棒2B方玄宗：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 6 棒LF周思齊：中外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒1B許基宏：中外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（4）：（3）中信兄弟 3. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：陳偉漢 4. 第 9 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 5. 第 1 棒PH陳子豪：遭到三振，二人出局。 6. 第 2 棒SS王勝偉：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（4）：（4）中信兄弟 義大犀牛更換投手：賴鴻誠 投手暴投，三壘有人。 7. 第 3 棒RF張志豪：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、左外野手陳子豪、中外野手張志豪、右外野手周思齊 1. 第 9 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局。 3. 第 2 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 3 棒1B林益全：左外野安打，一二壘有人。 5. 第 4 棒DH高國輝：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 5 棒CF張詠漢：遭到三振，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：路易士 1. 第 4 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF周思齊：遭到三振，三人出局。 10上 中信兄弟更換投手：陳鴻文 1. 第 6 棒C陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS藍少白：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B方玄宗：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 10下 義大犀牛更換投手：蕭一傑 1. 第 7 棒1B許基宏：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：右外野再見全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（4）：（5）中信兄弟
1上
統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第一棒，林志祥：投手失誤，上到一壘 投手牽制一壘發生失誤，跑者回到本壘得分 2. 第二棒，羅國龍：三振，一出局 3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打 5. 第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 2上 1. 第四棒，林威助：中外野一壘安打 2. 第五棒，黃仕豪：三振，一出局 3. 第六棒，周思齊：三振，兩出局 4. 第七棒，許基宏：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 2下 1. 第六棒，鄧志偉：左外野一壘安打 2. 第七棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第八棒，?壯勳：擊出飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 3上 1. 第八棒，陳江和：四壞球保送 2. 第九棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 3下 1. 第九棒，黃恩賜：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 4上 1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第四棒，林威助：四壞球保送 3. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第六棒，周思齊：四壞球保送 5. 第七棒，許基宏：四壞球保送，滿壘 6. 第八棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 4下 1. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(1)統一 5上 1. 第九棒，黃鈞聲：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：中左外野二壘安打 3. 第二棒，王勝偉：三振，兩出局 第三棒，張志豪：游擊手接球失誤，跑者回到本壘得分 投手牽制失誤，跑者上到二壘 4. 第四棒，林威助：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 5下 1. 第六棒，鄧志偉：四壞球保送 2. 第七棒，劉芙豪：四壞球保送 3. 第八棒，?壯勳：三振，一出局 4. 第九棒，黃恩賜：游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6上 1. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，周思齊：三振，兩出局 3. 第七棒，許基宏：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6下 1. 第一棒，林志祥：投手方向強襲球，內野安打 2. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第三棒，唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第四棒，張泰山：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 7上 統一先發投手：江承峰 1. 第八棒，陳江和：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，黃鈞聲：中間方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：陳子豪 3. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 比賽因雨暫停 比賽因雨裁定，中信兄弟(1)：(1)統一，和局收場
1上
Lamigo桃猿先發投手:泰 霸 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向穿越安打，帶有二分打點。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4. 第 4 棒 左外野手 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人。 5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：(二壘上跑者成功盜上三壘，一壘上跑者也成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：四壞球保送，帶有一分打點，跑者續佔滿壘。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後選擇傳二壘封殺跑者，一出局，三壘上跑者回到本壘得分，跑者續佔一三壘。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 9. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人。 10. 第 1 棒 右外野手 張建銘：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手:黃 勝 雄 1. 第 1 棒 一壘手 余德龍：三振，一出局。 2. 第 2 棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向穿越安打。 3. 第 4 棒 左外野手 高國輝：穿越二壘防線一壘安打，形成一三壘有人。 4. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向平飛球被接殺，二出局，一三壘有人。 5. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三振，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送。 2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 6 棒 游擊手 郭修延：中間方向穿越安打，形成一二壘有人。 4. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘策動雙殺，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 3上 1. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三振，二出局。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，遊擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 3下 1. 第 8 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，遊擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打。 3. 第 1 棒 一壘手 余德龍：四壞球保送，形成一二壘有人。 4. 第 2 棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一二壘。 5. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 4上 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：四壞球保送。 2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：穿越二壘防線一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，一出局，一二壘有人。 4. 第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人。 6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成滿壘。 Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩 8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 4下 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：穿越三壘防線一壘安打。 2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大喊出暫停 3. 第 6 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局，一二壘有人。 4. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 8 棒 捕手 黃浩然：二壘後方飛球，二壘手發生失誤，三壘上跑者回到本壘得分，跑者續佔滿壘。 義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿 6. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局，滿壘。 7. 第 1 棒 一壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿 5上 Lamigo桃猿更換捕手:劉時豪 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向一壘安打。 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，三出局。 義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿 5下 1. 第 2 棒 三壘手 林智平：二壘後方飛球被接殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：右外野方向一壘安打。 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向三分打點全壘打。 義大犀牛（7）：（4）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:賴鴻城 5. 第 6 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。 6. 第 7 棒 二壘手 翁克堯：三振，三出局。 義大犀牛（7）：（4）Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿更換二壘手:葉竹軒 1. 第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿 2. 第 5 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，一出局。 3. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：四壞球保送。 4. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿更換投手:陳正達 5. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：遭到三振，二出局，捕手接球後傳三壘阻殺跑者出局，形成三出局。 義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿 6下 義大犀牛更換捕手:方克偉，左外野手:鄭達鴻 ，右外野手:高國輝 1. 第 8 棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 一壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（8）：（4）Lamigo桃猿 7上 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向二壘安打。 2. 第 1 棒 捕手 方克偉：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球落地，右外野手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，三壘上跑者回到本壘得分，打者藉由野手選擇上到一壘。 義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：(一壘上跑者盜二壘失敗，二出局)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿 7下 義大犀牛更換投手:黃柏揚 1. 第 2 棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，打者上到一壘。 2. 第 3 棒 左外野手 陳冠任：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者停留在一壘。 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者停留在一壘。 4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿 8上 1. 第 4 棒 右外野手 高國輝：三振，一出局。 2. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向三壘安打。 3. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿 4. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿更換投手:洪聖欽 義大犀牛啟用代打:藍少白 5. 第 8 棒 代打 藍少白：投手前滾地球，投手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局。 義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿 8下 義大犀牛守備變動:二壘手 藍少白，右外野手 林宗男 1. 第 6 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局。 2. 第 7 棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 劉時豪：穿越游擊防線一壘安打。 4. 第 9 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向平飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿守備變動:投手 余德龍，一壘手 石志偉 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打。 2. 第 1 棒 捕手 方克偉：(投手發生暴投，跑者上到三壘)，打者擊出二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者停留在三壘。 義大犀牛啟用代打:吳宗峻 3. 第 2 棒 代打 吳宗峻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者停留在三壘。 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿 5. 第 4 棒 右外野手 林宗男：四壞球保送，形成一二壘有人。 6. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。 義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換投手:林彥峰 Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒 1. 第 1 棒 代打 陳金鋒：一壘方向界外飛球被接殺，一出局。 Lamigo桃猿啟用代打:林智勝 2. 第 2 棒 代打 林智勝：三振，二出局。 Lamigo桃猿啟用代打:蔡建偉 3. 第 3 棒 代打 蔡建偉：三振，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛（11）：（4）Lamigo桃猿
1上
統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，王勝偉：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第三棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，黃仕豪：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局 3. 第六棒，周思齊：四壞球保送 盜壘成功，周思齊上到二壘 4. 第七棒，許基宏：四壞球保送 5. 第八棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2下 1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第六棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3上 1. 第九棒，陳江和：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第二棒，王勝偉：游擊手傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 3下 1. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：右邊方向穿越一壘安打 3. 第九棒，羅國龍：三壘方向滾地球，形成內野安打 4. 第一棒，林志祥：游擊手接到先給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 4上 1. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打 3. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第六棒，周思齊：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 4下 1. 第二棒，唐肇廷：右外野一壘安打 2. 第三棒，劉芙豪：三振，一出局 3. 第四棒，張泰山：左外野一壘安打 4. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打，滿壘 5. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局 6. 第七棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到自踩三壘壘包使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 5上 1. 第七棒，許基宏：四壞球保送 2. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘 3. 第九棒，陳江和：中外野安打，帶有1分打點 4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，兩出局，打者上到一壘 張正偉盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 5下 1. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，羅國龍：三振，兩出局 3. 第一棒，林志祥：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 6上 1. 第二棒，王勝偉：四壞球保送 2. 第三棒，張志豪：右外野一壘安打 3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 4. 第五棒，黃仕豪：游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，兩出局，跑者分佔一、三壘 5. 第六棒，周思齊：中外野一壘安打，帶有1分打點 統一更換投手：邱子愷 6. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一 6下 1. 第二棒，唐肇廷：三振，一出局 2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，張泰山：右外野二壘安打 4. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(0)統一 7上 統一更換投手：傅于剛 1. 第八棒，陳家駒：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 2. 第九棒，陳江和：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，王勝偉：游擊方向滾地球形成內野安打 盜壘成功，王勝偉上到二壘 5. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 7下 1. 第六棒，鄧志偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到投手接殺，兩出局 3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 8上 統一更換投手：蔡萬霖 1. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，黃仕豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，周思齊：四壞球保送 一壘啟用代跑：簡富智 4. 第七棒，許基宏：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第八棒，陳家駒：界外飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 8下 中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、左外野手簡富智 1. 第九棒，郭俊佑：四壞球保送 2. 第一棒，林志祥：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，一出局 3. 第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 9上 1. 第九棒，代打-林威助：三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打 3. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野接殺，兩出局 4. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)統一 9下 中信兄弟更換守備：投手湯尼、二壘手陳偉漢 1. 第四棒，張泰山：右外野一壘安打 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局 4. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(0)統一
1上
Lamigo桃猿先發投手:王溢正 1. 第 1 棒 右外野手 林宗男：左外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：(一壘上跑者被投手牽制出局，一出局)，打者擊出右外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向界外飛球被接殺，二出局，一壘有人。 4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向二分打點全壘打。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打。 6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 Lamigo桃猿喊出暫停 7. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：四壞球保送，形成滿壘。 8. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手:林晨樺 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：內野高彈跳球形成二壘安打。 2. 第 2 棒 三壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者停留在三壘。 4. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 林宗男：四壞球保送。 3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，右外野手接殺後將球傳向一壘，封殺回壘不及的跑者，形成三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：三振，一出局。 2. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：三振，二出局。 3. 第 7 棒 游擊手 郭修延：穿越游擊防線一壘安打。 4. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 3上 1. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向平飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：三振，二出局。 3. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打。 4. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 3下 1. 第 9 棒 捕手 黃浩然：界外飛球被一壘手接殺，一出局。 2. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 三壘手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4上 1. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三振，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 4下 1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：中外野方向一壘安打。 4. 第 6 棒 左外野手 陳冠任：三振，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 5上 1. 第 1 棒 右外野手 林宗男：三振，一出局。 2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：中間方向飛球落地形成安打。 4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 5下 1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：中外野飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打。 4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大犀牛喊出暫停 5. 第 2 棒 三壘手 余德龍：游擊上方飛球落地形成安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿 6. 第 3 棒 一壘手 林智勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿 6上 1. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。 3. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿 6下 義大犀牛更換投手:林彥峰 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送。 Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒 3. 第 6 棒 代打 陳金鋒：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 7 棒 游擊手 郭修延：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘。 義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:蔡明晉 Lamigo桃猿啟用代打:蔡建偉 5. 第 8 棒 代打 蔡建偉：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘。 義大犀牛（2）：（3）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿 二壘上跑者啟用代跑:葉竹軒 6. 第 9 棒 捕手 黃浩然：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者停留在二三壘。 7. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：故意四壞球保送，形成滿壘。 8. 第 2 棒 三壘手 余德龍：內野高彈跳形成內野安打，帶有一分打點，跑者續佔滿壘。 義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿 9. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔滿壘。 義大犀牛（2）：（5）Lamigo桃猿 10. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打，帶有二分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿 義大犀牛喊出暫停 11. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿守備變動:二壘手 葉竹軒，左外野手 陳金鋒 1. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三振，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 林宗男：右外野方向一壘安打。 Lamigo桃猿喊出暫停 4. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿 7下 義大犀牛更換投手:陳冠儒 1. 第 6 棒 左外野手 陳金鋒：四壞球保送。 2. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向平飛球被接殺，一出局，跑者停留在一壘。 3. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 4. 第 9 棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打，帶有二分打點，打者意圖搶進二壘時被觸殺出局，二出局。 義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿 5. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿更換投手:許銘傑 1. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打。 義大犀牛啟用代打:吳宗峻 2. 第 4 棒 代打 吳宗峻：中外野方向二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（3）：（9）Lamigo桃猿 3. 第 5 棒 捕手 陽冠威：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（4）：（9）Lamigo桃猿 Lamigo桃猿更換投手:黃偉晟 義大犀牛啟用代打:藍少白 4. 第 6 棒 代打 藍少白：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 5. 第 7 棒 中外野手 張詠漢：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘有人。 6. 第 8 棒 二壘手 方玄宗：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（4）：（9）Lamigo桃猿 8下 義大犀牛守備變動:三壘手 藍少白 1. 第 2 棒 三壘手 余德龍：界外飛球被一壘手接殺，一出局。 2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中外野方向一壘安打。 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大犀牛喊出暫停 4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者藉由左外野手的傳球失誤上到三壘，打者上到一壘。 義大犀牛（4）：（10）Lamigo桃猿 5. 第 6 棒 左外野手 陳金鋒：二壘方向滾地球形成安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿 6. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後先踩二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局。 義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換投手:洪聖欽 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中間方向穿越安打。 2. 第 1 棒 右外野手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，三壘有人。 義大犀牛啟用代打:方克偉 3. 第 2 棒 代打 方克偉：一壘上方飛球被接殺，二出局，三壘有人。 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛（4）：（11）Lamigo桃猿
1上
統一先發投手：李韋斯 1. 第一棒，張正偉：中間方向滾地一壘安打 2. 第二棒，王勝偉：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第三棒，張志豪：三振，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越安打，帶有1分打點 5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：江忠城 1. 第一棒，林志祥：三振，一出局 2. 第二棒，唐肇廷：中外野一壘安打 3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送 4. 第四棒，張泰山：三振，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：四壞球保送，滿壘 6. 第六棒，鄧志偉：中間方向穿越安打，帶有2分打點，跑者分佔一、三壘 7. 第七棒，高國慶：游擊手接到傳給二壘手封殺跑者，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一 2上 1. 第六棒，黃仕豪：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，許基宏：三振，兩出局 3. 第八棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(1)：(2)統一 2下 1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，郭俊佑：三振，兩出局 3. 第一棒，林志祥：右外野二壘安打 4. 第二棒，唐肇廷：右外野全壘打，帶有2分打點 5. 第三棒，劉芙豪：三壘手傳球失誤，打者上到二壘 6. 第四棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 3上 1. 第九棒，陳偉漢：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，張正偉：三振，兩出局 3. 第二棒，王勝偉：四壞球保送 4. 第三棒，張志豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 3下 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 4上 1. 第四棒，彭政閔：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，周思齊：左外野德州安打，打者上到一壘 3. 第六棒，黃仕豪：中左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第七棒，許基宏：四壞球保送，滿壘 5. 第八棒，陳家駒：三振，兩出局 6. 第九棒，陳偉漢：游擊方向內野安打，帶有1分打點 7. 第一棒，張正偉：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(4)統一 4下 1. 第八棒，高志綱：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局 2. 第九棒，郭俊佑：中間方向穿越一壘安打 3. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 4. 第二棒，唐肇廷：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點；原一壘跑者林志祥回壘不及，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 5上 1. 第二棒，王勝偉：界外飛球遭到捕手接殺，一出局 2. 第三棒，張志豪：三振，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 5下 1. 第三棒，劉芙豪：游擊防區穿越安打 2. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第五棒，陳鏞基：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 6上 1. 第五棒，周思齊：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 6下 1. 第六棒，鄧志偉：四壞球保送 2. 第七棒，高國慶：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 7上 1. 第八棒，代打-黃鈞聲：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，陳偉漢：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，張正偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 7下 1. 第一棒，林志祥：中間方向穿越安打 林志祥盜壘成功，跑者上到二壘 2. 第二棒，唐肇廷：中外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟更換投手：王梓安 3. 第三棒，劉芙豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 4. 第四棒，張泰山：三振，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(7)統一 8上 統一更換投手：王鏡銘 1. 第二棒，王勝偉：右邊方向穿越一壘安打 2. 第三棒，張志豪：三振，一出局 3. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第五棒，周思齊：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 5. 第六棒，黃仕豪：中外野安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 統一再度換投：邱子愷 6. 第七棒，許基宏：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一換投：郭泓志 7. 第八棒，黃鈞聲：界外飛球遭到游擊手接殺，兩出局 二壘啟用代跑：簡富智 捕逸，跑者上到三壘 8. 第九棒，陳偉漢：三壘方向內野安打，帶有1分打點 盜壘成功，陳偉漢上到二壘 9. 第一棒，代打-陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 8下 中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、一壘手黃仕豪、三壘手陳江和、左外野手陳子豪、中外野手簡富智、右外野手張志豪 1. 第六棒，鄧志偉：游擊手接球失誤，打者上到一壘 2. 第七棒，代打-黃恩賜：犧牲觸擊，跑者上到二壘 3. 第八棒，高志綱：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第九棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 9上 1. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 盜壘成功，王勝偉上到二壘 王勝偉在二壘遭到觸殺，一出局 2. 第三棒，張志豪：三振，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 9下 中信兄弟更換投手：湯尼 1. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打 2. 第二棒，唐肇廷：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第三棒，劉芙豪：敬遠四壞球，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 10上 統一更換投手：江承峰 1. 第五棒，陳江和：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，簡富智：頭部觸身球，打者上到一壘 投手因頭部觸身球退場，統一換投：傅于剛 4. 第八棒，黃鈞聲：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 10下 1. 第六棒，鄧志偉：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送 3. 第八棒，高志綱：左邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，代打-郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 11上 統一更換守備：左外野手郭岱琦 1. 第九棒，陳偉漢：四壞球保送 2. 第一棒，陳子豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第三棒，張志豪：觸身球保送 暴投，跑者上到二、三壘 5. 第四棒，彭政閔：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 11下 中信兄弟更換守備：投手謝榮豪 1. 第二棒，唐肇廷：三振，一出局 2. 第三棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 12上 1. 第五棒，代打-林威助：三振，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局 3. 第七棒，簡富智：三振，三出局 中信兄弟(7)：(7)統一 12下 中信兄弟更換守備：投手羅國華、一壘手彭政閔、三壘手黃仕豪 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，鄧志偉：右外野一壘安打 一壘啟用代跑：羅國龍 3. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，羅國龍上到二壘 4. 第八棒，高志綱：四壞球保送 5. 第九棒，郭岱琦：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(7)：(7)統一
1上
義大犀牛先發投手　黃勝雄 1. 第1棒右外野手張正偉：中外野二壘安打，二壘有人 2. 第2棒中外野手郭建瑜：游擊方向內野安打，一三壘有人 3. 第3棒左外野手周思齊：游擊飛球遭接殺，一出局 4. 第4棒一壘手彭政閔：三振，二出局 5. 第5棒指定打擊林威助：三振，三出局 1下 兄弟象先發投手　林煜清 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野一壘安打，一壘有人 2. 第2棒三壘手林宗男：左外野一壘安打，一二壘有人 3. 第3棒外野手胡金龍：二壘上方飛球遭接殺，一出局 4. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向雙殺打，三出局 2上 1. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第7棒捕手陳智弘：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第8棒二壘手徐睿擇：左外野高飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第5棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一壘有人 2. 第6棒右外野手張建銘：三振，一出局 3. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，二出局 4. 第8棒捕手林琨笙：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 3上 1. 第9棒游擊手王勝偉：中外野一壘安打，在二壘前遭觸殺，一出局 2. 第1棒右外野手張正偉：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第2棒中外野手郭建瑜：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 3下 1. 第9棒游擊手林威廷：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，一壘有人 4. 第3棒外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，三出局 4上 1. 第3棒左外野手周思齊：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手彭政閔：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第5棒指定打擊林威助：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4下 1. 第4棒指定打擊林益全：右外野二壘安打，二壘有人 2. 第5棒一壘手李那瑞：中外野高飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒右外野手張建銘：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局，三壘有人 4. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，三出局 5上 1. 第6棒三壘手黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人 2. 第7棒捕手陳智弘：犧牲觸擊，一出局，三壘有人 3. 第8棒二壘手徐睿擇：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 4. 第9棒游擊手王勝偉：左外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 中信兄弟象1:0義大犀牛 5. 第1棒右外野手張正偉：左外野一壘安打，一二壘有人 6. 第2棒中外野手郭建瑜：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 5下 1. 第8棒捕手林琨笙：三振，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，二出局 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，三出局 6上 1. 第3棒左外野手周思齊：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第4棒一壘手彭政閔：中外野一壘安打，一壘有人 3. 第5棒指定打擊林威助：二壘方向雙殺打，三出局 6下 1. 第2棒三壘手林宗男：右外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒外野手胡金龍：左外野一壘安打，一壘有人 3. 第4棒指定打擊林益全：中外野一壘安打，一二壘有人 4. 第5棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 中信兄弟象1:1義大犀牛 5. 第6棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，二出局，一三壘有人 6. 第7棒二壘手陳凱倫：一壘平飛球遭接殺，三出局 7上 1. 第6棒三壘手黃仕豪：游擊方向內野安打，一壘有人 2. 第7棒捕手陳智弘：犧牲觸擊失敗，三振，一出局 3. 第8棒二壘手徐睿擇：三振，二出局 4. 第9棒游擊手王勝偉：中外野一壘安打，一二壘有人 5. 第1棒右外野手張正偉：左外野一壘安打，一二壘有人，帶有1分打點 中信兄弟象2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手：蔡明晉 6. 第2棒中外野手郭建瑜：三振，三出局 7下 1. 第8棒代打張詠漢：三振，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：三壘方向內野安打，一壘有人 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：左外野一壘安打，一二壘有人 4. 第2棒三壘手林宗男：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 中信兄弟象2:2義大犀牛 5. 第3棒外野手胡金龍：左外野高飛球遭接殺，二出局 6. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 8上 義大犀牛更換捕手：方克偉 1. 第3棒左外野手周思齊：三振，一出局 2. 第4棒一壘手彭政閔：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第5棒指定打擊林威助：捕手後方飛球遭接殺，三出局 8下 1. 第5棒一壘手李那瑞：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手張建銘：三振，二出局 3. 第7棒二壘手陳凱倫：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 9上 1. 第6棒三壘手黃仕豪：二壘上方飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒捕手代打陳家駒：二壘上方飛球遭接，二出局 3. 第8棒二壘手徐睿擇：中外野一壘安打，一壘有人 4. 第9棒游擊手王勝偉：中外野高飛球遭接殺，三出局 9下 兄弟象更換投手：官大元　捕手：陳家駒　左外野手：郭建瑜　中外野手：張志豪 1. 第8棒捕手方克偉：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：中外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野一壘安打，一壘有人 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人 4. 第2棒三壘手林宗男：右外野再見安打，帶有1分打點，比賽結束 中信兄弟象2:3義大犀牛
1上
Lamigo桃猿先發投手:邁能 1. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：游擊後方飛球落地形成安打。 2. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：二壘方向強勁滾地球形成內野安打，跑者攻佔上一二壘。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔滿壘。 義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳二壘封殺跑者，三壘上跑者回本壘得分，跑者續佔一三壘，一出局。 義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿 6. 第 6 棒 捕手 陽冠威：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 7. 第 7 棒 三壘手 藍少白：一壘上跑者盜二壘被阻殺出局，三出局。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 1下 義大犀牛先發投手:陽建福 1. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 三壘手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘

將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿 2上 1. 第 7 棒 三壘手 藍少白：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球形成內野安打。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，二壘有人。 4. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：中間方向穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打。 2. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：三振，三出局。 義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿 3上 1. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿 2. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 3. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局。 4. 第 6 棒 捕手 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，二出局。 5. 第 7 棒 三壘手 藍少白：右外野方向一壘安打。 6. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 3下 1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：右外野方向一壘安打。 2. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人。 5. 第 2 棒 三壘手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿 4上 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：三振，二出局。 3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打。 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 5. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 4下 1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：三振，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局。 3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：四壞球保送。 4. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大犀牛喊出暫停 5. 第 7 棒 游擊手 郭修延：二壘上方飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 5上 Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩 1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 捕手 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 5下 義大犀牛更換中外野手:林宗男 1. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：右外野飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿更換守備:三壘手 石志偉 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局 3. 第 1 棒 指定打擊 鄭達鴻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿 6下 義大犀牛更換投手:蔡明晉 1. 第 2 棒 三壘手 石志偉：右外野方向一壘安打，再利用高國輝接球失誤進二壘。 2. 第 3 棒 一壘手 林智勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點。 義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿 3. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 義大犀牛更換投手:黃柏揚 4. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘有人。 5. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人。 6. 第 7 棒 游擊手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（7）：（2）Lamigo桃猿 7上 1. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，二出局。 3. 第 4 棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 4. 第 5 棒 中外野手 林宗男：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 7下 1. 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：右外野飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 捕手 黃浩然：二壘方向平飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 詹智堯：左外野方向一壘安打。 4. 第 2 棒 三壘手 石志偉：三振，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿更換投手:陳正達 1. 第 6 棒 捕手 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 7 棒 三壘手 藍少白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 8下 義大犀牛更換投手:林羿豪 1. 第 3 棒 一壘手 林智勝：二壘方向平飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 右外野手 鍾承佑：左外野方向一壘安打。 4. 第 6 棒 左外野手 蔡建偉：左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換投手:米吉亞 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 義大犀牛啟用代打:吳宗峻 2. 第 1 棒 代打 吳宗峻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 2 棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿 9下 義大犀牛更換投手:路易士 義大犀牛更換守備:三壘手 林宗男， 游擊手 藍少白 ，中外野手 胡金龍， 左外野手吳宗峻 1. 第 7 棒 游擊手 郭修延：三振，一出局。 Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒 2. 第 8 棒 代打 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 9 棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
1上
Lamigo先發投手：蔡璟豪 1. 第一棒，張正偉：右外野方向二壘安打 2. 第二棒，王勝偉：觸身球保送，分占一、二壘 3. 第三棒，張志豪：內野高彈跳，二壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局，跑者上三壘 4. 第四棒，彭政閔：內野高彈跳，三壘手傳一壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第一棒，詹智堯：中間方向一壘安打 2. 第二棒，余德龍：內野滾地球，捕手傳向一壘刺殺，一出局，跑者上二壘 3. 第三棒，林智勝：外野飛球，右外野手接殺，二出局，跑者上三壘 4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，周思齊：揮棒落空，三振，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘傳向一壘刺殺，二出局 3. 第七棒，許基宏：四壞球保送 4. 第八棒，黃鈞聲：內野高彈跳，三壘手傳向二壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，鍾承佑：游擊方向一壘安打 2. 第六棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局 3. 第七棒，郭修延：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，陳偉漢：出棒過半，三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：外野飛球，左外野手接殺，二出局 3. 第二棒，王勝偉：三壘方向一壘安打 4. 第三棒，張志豪：外野飛球，左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，葉竹軒：揮棒落空，三振，一出局 2. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，二出局 3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，周思齊：四壞球保送 3. 第六棒，黃仕豪：中左外野方向深遠二壘安打，分占二、三壘 4. 第七棒，許基宏：內野滾地球，二壘手傳給捕手夾殺三壘跑者，二出局，分占一、三壘 5. 第八棒，黃鈞聲：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4下 1. 第二棒，余德龍：四壞球保送 2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘，雙殺，二出局 3. 第四棒，林泓育：四壞球保送 4. 第五棒，鍾承佑：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：揮棒落空，三振，二出局 3. 第二棒，王勝偉：二壘方向一壘安打 一壘跑者盜壘成功，攻占二壘 4. 第三棒，張志豪：中外野方向深遠二壘安打，1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 6. 第五棒，周思齊：右外野方向深遠二壘安打，2分打點，趁傳上到了三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo Lamigo更換投手：洪聖欽 7. 第六棒，黃仕豪：觸身球保送，分占一、三壘 8. 第七棒，許基宏：一壘方向滾地安打，1分打點，分占一、三壘 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 9. 第八棒，黃鈞聲：內野飛球，游擊手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 5下 1. 第六棒，陳冠任：內野飛球，游擊手接殺，一出局 2. 第七棒，郭修延：揮棒落空，三振，二出局 3. 第八棒，葉竹軒：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 6上 1. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：左野外方向一壘安打 3. 第二棒，王勝偉：外野飛球，右外野手接殺，二出局 一壘跑者盜壘成功，攻占二壘 4. 第三棒，張志豪：內野滾地球，二壘手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)Lamigo 6下 1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，左外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：中間方向一壘安打 3. 第二棒，余德龍：內野滾地球，投手接球傳向二壘，形成游擊手接球失誤，跑者分占一、二壘 4. 第三棒，林智勝：中間方向一壘安打，1分打點，分占一、三壘 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手傳向二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 7上 Lamigo更換守備：投手，許銘傑；二壘手，翁克堯；左外野手，陳金鋒 1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，周思齊：揮棒落空，三振，二出局 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)Lamigo 7下 1. 第五棒，鍾承佑：三振，一出局 2. 第六棒，陳金鋒：游擊方向一壘安打 3. 第七棒，石志偉：右外野方向一壘安打，攻占一、二壘 中信兄弟更換投手：謝榮豪 4. 第八棒，翁克堯：中右外野方向一壘安打，1分打點，跑者攻占一、三壘 中信兄弟(4)：(2)Lamigo 5. 第九棒，黃浩然：揮棒落空，三振，二出局，一壘跑者盜壘成功 6. 第一棒，詹智堯：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：三壘手，石志偉；游擊手，余德龍 1. 第七棒，許基宏：揮棒落空，三振，一出局 2. 第八棒，陳家駒：揮棒落空，三振，二出局 3. 第九棒，陳偉漢：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo 8下 中信兄弟更換守備：投手，陳鴻文；捕手，陳家駒；二壘手，陳江和 1. 第二棒，余德龍：內野滾地球，三壘手傳向一壘刺殺，一出局 2. 第三棒，林智勝：揮棒落空，三振，二出局 3. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第一棒，張正偉：四壞球保送 2. 第二棒，王勝偉：犧牲短打，一出局，跑者上二壘 投手暴投，跑者上三壘 3. 第三棒，張志豪：四壞球保送，分占一、三壘 一壘跑者盜壘成功，分占二、三壘 4. 第四棒，彭政閔：揮棒落空，三振，二出局 5. 第五棒，周思齊：敬遠四壞球保送，滿壘 6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(4)：(2)Lamigo 9下 中信兄弟更換守備：投手，湯尼；左外野手，簡富智 1. 第五棒，蔡建偉：內野平飛球，游擊手接殺，一出局 2. 第六棒，陳金鋒：外野飛球，中外野手接殺，二出局 3. 第七棒，石志偉：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(4)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒二壘手  林志祥 :  二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 中間方向穿越安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  張泰山 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊  畢爾 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 中外野深遠安打上三壘 3. 第3棒一壘手  林益全 : 投手前反彈球形成內野安打，一三壘有人 4. 第4棒指定打擊  高國輝 : 右外野落地安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，仍為一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 5. 第5棒捕手  方克偉 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 2上 1. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第6棒一壘手  鄧志偉 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 遭到三振，兩出局 4. 第8棒捕手  高志綱打擊時 ，一壘跑者鄧志偉盜二壘失敗，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 2下 1. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒中堅手  張詠漢 : 二游間穿越安打上一壘 3. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手  高志綱 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局，一壘跑者先起跑上到二壘 2棒打擊時二壘跑者靠投手犯規上三壘 4. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 二壘方向平飛球遭接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 3下 統一7-ELEVEn獅隊 更換三壘手為 高國慶     陳鏞基退場 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 右外野方向安打，一壘有人 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘 3. 第2棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，兩出局 4. 第3棒一壘手  林益全 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (1) 義大犀牛 4上 1. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  張泰山 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒三壘手  高國慶 : 右外野方向安打上一壘 4. 第6棒一壘手  鄧志偉 : 二壘方向穿越安打，一三壘有人 5. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 右外野深遠安打上二壘，壘上跑者全清回，帶有兩分打點 統一7-ELEVEn獅 (2) : (1) 義大犀牛 6. 第8棒捕手  高志綱 : 左外野二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 7. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (1) 義大犀牛 4下 1. 第4棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒捕手  方克偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 左外野深遠安打上二壘 4. 第7棒中堅手  張詠漢 : 左外野平飛安打上一壘，送回二壘跑者，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 5. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 5上 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 一壘手方向滾地球接球時失誤上一壘 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 遭到三振，一出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒指定打擊  張泰山 : 游擊方向反彈球傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘方向平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒左外野手  胡金龍 : 左外野方向安打，一壘有人 4. 第3棒一壘手  林益全 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 6上 1. 第5棒三壘手  高國慶 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第6棒一壘手  鄧志偉 : 游擊手後分高飛球遭到接殺，一出局 3. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 游擊方向反彈球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成?雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 6下 1. 第4棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒捕手  方克偉 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為 黃柏揚 1. 第8棒捕手  高志綱 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 獲得四壞球保送上一壘 一壘跑者盜二壘成功 4. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 投手前滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 7下 1. 第7棒中堅手  張詠漢 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 8上 1. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  張泰山 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒三壘手  高國慶 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (2) 義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為   郭泓志 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 中左外深遠安打上三壘 3. 第3棒一壘手  林益全 : 左外野平飛球接球時失誤，三壘跑者得分，打者上二壘並帶有打點 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 4. 第4棒指定打擊  高國輝 :三壘平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及亦遭刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第6棒一壘手  鄧志偉 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 左外野深遠安打上二壘(更換代跑為羅國龍) 3. 第8棒捕手  高志綱 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 4. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  傅于剛 1. 第5棒代打  鄭達鴻 : 左外野方向界外飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第7棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 10上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 右外野安打上二壘 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 遭到三振，一出局 暴投 跑者上三壘 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 4. 第4棒指定打擊  張泰山 : 獲得四壞球保送形成滿壘 5. 第5棒三壘手  高國慶 : 遭到三振，兩出局 義大犀牛  更換投手為 賴鴻誠 6. 第6棒一壘手  鄧志偉 : 投手前滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 10下 1. 第8棒代打  藍少白 : 二壘方向滾地球形成失誤上一壘 2. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 4. 第2棒左外野手  胡金龍 : 獲得敬遠四壞球保送，一三壘有人 5. 第3棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 11上 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 1. 第7棒左外野手 羅國龍 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒捕手  高志綱 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 游擊手後方小飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 11下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為 江承峰 1. 第4棒指定打擊  高國輝 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒捕手  鄭達鴻 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛 12上 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，三出局 12下 1. 第7棒中堅手  張詠漢 : 二壘方向穿越安打上一壘 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，一出局，跑者推進至二壘 3. 第9棒代打  吳宗峻 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至三壘 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 一壘跑者於守方未看管情況下上二壘 ，二三壘有人 5. 第2棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (3) : (3) 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：郭駿傑 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，王勝偉：觸身球保送 王勝偉盜二壘失敗，兩出局 3. 第三棒，張志豪：右外野三壘安打 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 5. 第五棒，周思齊：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：桑契斯 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，余德龍：三振，一出局 3. 第三棒，林智勝：右外野安打，跑者分佔一、三壘 4. 第四棒，林泓育：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第六棒，黃仕豪：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第七棒，許基宏：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，陳金鋒：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，郭修延：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，陳偉漢：三振，一出局 2. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，王勝偉：左外野二壘安打 4. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，劉時豪：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，翁克堯：三振，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 4. 第二棒，余德龍：四壞球保送 5. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第四棒，彭政閔：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，周思齊：左外野一壘安打 3. 第六棒，黃仕豪：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二壘 4. 第七棒，許基宏：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 2. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 3. 第六棒，陳金鋒：四壞球保送 4. 第七棒，郭修延：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局 5. 第八棒，劉時豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第八棒，陳家駒：三振，一出局 2. 第九棒，陳偉漢：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：一壘手接球失誤，打者上到一壘 4. 第二棒，王勝偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第三棒，張志豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 5下 1. 第九棒，翁克堯：三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 3. 第二棒，余德龍：右外野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 5. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘 6. 第五棒，鍾承佑：界外飛球遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：投手洪聖欽、二壘手葉竹軒 1. 第四棒，彭政閔：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，周思齊：不死三振，打者上到一壘 3. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局 4. 第七棒，許基宏：擊出飛球遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 6下 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第六棒，陳金鋒：游擊手傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，郭修延：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，劉時豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：許銘傑 1. 第八棒，陳家駒：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第九棒，代打-林威助：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，張正偉：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 7下 1. 第九棒，葉竹軒：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，余德龍：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 8上 1. 第二棒，王勝偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第三棒，張志豪：觸身球保送 一壘更換代跑：簡富智 3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 簡富智盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 8下 中信兄弟更換守備：投手陳鴻文、中外野手簡富智 1. 第三棒，林智勝：四壞球保送 2. 第四棒，林泓育：觸身球保送 3. 第五棒，鍾承佑：左外野二壘安打，帶有2分打點 4. 第六棒，陳金鋒：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 5. 第七棒，郭修延：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 6. 第八棒，劉時豪：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手米吉亞、一壘手石志偉、三壘手林智平、左外野手余德龍 1. 第五棒，周思齊：左外野安打 2. 第六棒，黃仕豪：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第七棒：許基宏：右外野二壘安打 4. 第八棒，陳家駒：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(0)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊  廖文揚 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林益全 : 一壘方向穿越安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  高國輝 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第5棒三壘手  高國慶 : 游擊方向平飛球遭到接殺，一出局 3. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 5. 第8棒捕手  涂壯勳 : 獲得觸身球保送，形成滿壘 6. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 中間方向穿越安打，送回二三壘跑者，帶有兩分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 7. 第1棒二壘手  林志祥 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒中堅手  張詠漢 : 內野上方高飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 游擊方向滾地球，游擊手傳一壘時過高形成失誤，打者上一壘 4. 第8棒二壘手  藍少白 : 獲得觸身球保送，形成一二壘有人 5. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 內野上方高飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 突襲短打投手接到快傳一壘遭到刺殺，一出局 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 一二壘間穿越安打上一壘 一壘跑者劉芙豪盜二壘失敗遭到觸殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 游擊方向小飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林益全 : 中間方向穿越安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 5. 第5棒中堅手  張詠漢 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第5棒三壘手  高國慶 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 右外野方向安打上二壘 3. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 三游間穿越安打，形成一三壘有人 4. 第8棒捕手  涂壯勳 : 中右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 5. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第6棒捕手  鄭達鴻 :  突襲短打投手接到短拋給一壘遭到刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 游擊方向平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (2) : (0) 義大犀牛 5上 1. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人 2. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 右外野方向安打，形成一三壘有人 3. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 三游間穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (3) : (0) 義大犀牛 二壘跑者趁暴投上到三壘 4. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第5棒三壘手  高國慶 : 一壘手前滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，三壘跑者得分，帶有一分打點，一三壘有人 統一7-ELEVEn獅 (4) : (0) 義大犀牛 6. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 右外野方向安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一二壘有人 統一7-ELEVEn獅 (5) : (0) 義大犀牛 7. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 游擊方向滾地球形成失誤，攻佔滿壘 8. 第8棒捕手  涂壯勳 : 三壘方向滾地球傳本壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (0) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第1棒右外野手  張建銘 : 右外野方向平飛安打，形成一三壘有人 3. 第2棒左外野手  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，一出局，三壘跑者回來得分，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (5) : (1) 義大犀牛 4. 第3棒一壘手  林益全 : 左外野方向安打，形成一二壘有人 5. 第4棒指定打擊  高國輝 : 左外野三分全壘打 統一7-ELEVEn獅 (5) : (4) 義大犀牛 6. 第5棒中堅手  張詠漢 : 中右外野飛球遭到接殺，兩出局 7. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 內野高飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (4) 義大犀牛 6上 義大犀牛  更換投手為  賴鴻誠 1. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒二壘手  林志祥 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第2棒中堅手  唐肇廷 : 左外野邊線附近落地安打上一壘 4. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 二壘壘包旁高彈跳球傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (4) 義大犀牛 6下 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (4) 義大犀牛 7上 1. 第4棒一壘手  鄧志偉 : 右外野平飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒三壘手  高國慶 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒指定打擊  郭岱琦 : 一壘方向穿越安打，一壘有人 4. 第7棒左外野手 郭俊佑 : 一壘手上方高飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (4) 義大犀牛 7下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 左外野方向陽春全壘打 統一7-ELEVEn獅 (5) : (5) 義大犀牛 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  林岳平 3. 第3棒一壘手  林益全 : 中右外野深遠安打上二壘 4. 第4棒指定打擊  高國輝 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者上三壘 5. 第5棒中堅手  張詠漢 : 內野高彈跳形成安打上一壘，三壘跑者得分，帶有一分打點 統一7-ELEVEn獅 (5) : (6) 義大犀牛 6. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (6) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 1. 第8棒代打  高志綱 : 右外野邊線附近飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒二壘手  林志祥 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (6) 義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  邱子愷 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 三壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (6) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第2棒代打 羅國龍 :  遭到三振，一出局 2. 第3棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒代打  張泰山 : 右外野平飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 (5) : (6) 義大犀牛   比賽結束
1上
Lamigo先發投手：泰霸 1. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：三壘手接球失誤，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，郭岱琦：中左外野一壘安打，帶有1分打點 4. 第四棒，張泰山：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者分佔二、三壘 暴投，原三壘跑者劉芙豪回到本壘得分 5. 第五棒，鄧志偉：三振，兩出局 6. 第六棒，高國慶：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 2上 1. 第七棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，黃恩賜：游擊手傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第五棒，鍾承佑：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 3上 1. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局 3. 第三棒，郭岱琦：三振，兩出局 4. 第四棒，張泰山：右外野安打，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，鄧志偉：二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，葉竹軒：中外野二壘安打 2. 第八棒，黃浩然：右外野安打，跑者分佔一、三壘 3. 第九棒，林智平：中右外野三壘安打，帶有2分打點 4. 第一棒，詹智堯：右外野安打，帶有1分打點 5. 第二棒，余德龍：平飛球遭到一壘手接殺，一出局；原一壘跑者回壘不及，兩出局 6. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(2)：(3)Lamigo 4上 1. 第六棒，高國慶：三振，一出局 2. 第七棒，唐肇廷：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，高志綱：三振，三出局 統一(2)：(3)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：四壞球保送 2. 第五棒，鍾承佑：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到二壘 3. 第六棒，陳冠任：右外野安打，帶有1分打點 4. 第七棒，葉竹軒：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(4)Lamigo 5上 1. 第九棒，黃恩賜：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林志祥：中外野一壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：游擊方向內野安打 4. 第三棒，郭岱琦：一壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(2)：(4)Lamigo 5下 1. 第八棒，黃浩然：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第九棒，林智平：四壞球保送 3. 第一棒，詹智堯：右外野安打，跑者分佔一、三壘 4. 第二棒，余德龍：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，帶有1分打點 5. 余德龍盜二壘失敗，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 6上 1. 第四棒，張泰山：中外野安打 2. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，唐肇廷：左邊方向穿越一壘安打 5. 第八棒，高志綱：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 2. 第四棒，林泓育：右外野一壘安打 3. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 4. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 5. 第七棒，葉竹軒：中間方向穿越安打 6. 第八棒，黃浩然：平飛球遭到三壘手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局 2. 第一棒，林志祥：中右外野二壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo 7下 統一更換投手：王鏡銘 1. 第九棒，林智平：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，余德龍：中外野一壘安打 4. 第三棒，林智勝：中左外野二壘安打，帶有1分打點 5. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(2)：(7)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，鄧志偉：中外野安打 3. 第六棒，高國慶：四壞球保送 4. 第七棒，唐肇廷：平飛球遭到游擊手接殺，兩出局 5. 第八棒，高志綱：右外野安打，帶有1分打點 暴投，高國慶回到本壘得分 6. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(4)：(7)Lamigo 8下 統一更換投手：黃志龍 1. 第五棒，鍾承佑：中外野一壘安打 2. 第六棒，代打-陳金鋒：四壞球保送 一壘啟用代跑：林政億 3. 第七棒，葉竹軒：四壞球保送，滿壘 4. 第八棒，黃浩然：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 5. 第九棒，林智平：游擊防區穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一再度換投：邱子愷 6. 第一棒，詹智堯：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 7. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(9)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手陳正達、左外野手林政億 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，郭岱琦：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(4)：(9)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒中堅手  張志豪 : 右外野方向安打上一壘 4. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟 先發投手 林煜清 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 二壘壘包旁反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林益全 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第6棒一壘手  許基宏 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒捕手 陳家駒 : 中間方向平飛球形成安打，一壘有人 4. 第9棒二壘手  蘇袁億 : 中間方向平飛球形成安打，一二壘有人 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 獲得觸身球保送，形成滿壘 6. 第2棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第4棒指定打擊  高國輝 : 三壘方向平飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒中堅手  張詠漢 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒捕手  陽冠威 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第3棒中堅手  張志豪 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  彭政閔 :  中間方向穿越安打上一壘 3. 第5棒左外野手  周思齊 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒 許基宏打擊時，一壘跑者彭政閔盜二壘失敗，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 二壘方向不規則反彈球彈進二壘手球衣內無法將球傳出，形成安打，打者上一壘 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得觸身球保送，形成一二壘有人 5. 第2棒左外野手  胡金龍 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第6棒一壘手  許基宏 : 右外野方向安打上一壘 2. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 成功犧牲觸擊之後三壘手又傳球失誤，二三壘有人 3. 第8棒捕手 陳家駒 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 4. 第9棒二壘手  蘇袁億 : 遭到三振，兩出局 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 4下 1. 第3棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  高國輝 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第5棒中堅手  張詠漢 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 5上 1. 第2棒游擊手  王勝偉 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第3棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，一出局 3. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 一壘跑者王勝偉成功盜上二壘 4. 第5棒左外野手  周思齊 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (0) : (0) 義大犀牛 5下 1. 第6棒捕手  陽冠威 : 中右外野方向落地安打，一壘有人 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 游擊方向滾地球，游擊手接球時失誤，形成一二壘有人 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 犧牲觸擊失敗，封殺往三壘跑者，一出局，仍為一二壘有人 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 中間方向平飛安打，形成滿壘 5. 第1棒右外野手  張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘，擠回三壘跑者，帶有一分打點，仍為滿壘狀態 中信兄弟 (0) : (1) 義大犀牛 6. 第2棒左外野手  胡金龍 : 中右外野二壘安打，送回所有跑者，帶有三分打點 中信兄弟 (0) : (4) 義大犀牛 7. 第3棒一壘手  林益全 : 左外野平飛二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 中信兄弟隊 更換投手為  邱俊瑋 8. 第4棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 9. 第5棒中堅手  張詠漢 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 10. 第6棒捕手  陽冠威 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 6上 1. 第6棒一壘手  許基宏 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手  黃仕豪 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒捕手 陳家駒 : 右野方向安打上一壘 4. 第9棒代打  陳子豪 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 6下 中信兄弟隊 更換二壘手  陳偉漢 1. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  藍少白 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 二壘壘包後方飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為   黃柏揚    三壘手 陳凱倫 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒游擊手  王勝偉 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒中堅手  張志豪 : 一二壘間穿越安打，一壘有人 4. 第4棒指定打擊  彭政閔 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 7下 1. 第1棒右外野手  張建銘 : 遭到三振，但捕手未確實接補，形成不死三振上一壘 2. 第2棒左外野手  胡金龍 : 中外野方向平飛安打，一二壘有人 3. 第3棒一壘手  林益全 : 一壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，兩出局，三壘有人 4. 第4棒指定打擊  高國輝 : 獲得四壞球保送，形成一三壘有人 5. 第5棒中堅手  張詠漢 : 三壘側界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 8上 1. 第5棒左外野手  周思齊 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第6棒一壘手  許基宏 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  黃仕豪: 中外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換投手為   羅國華 1. 第6棒捕手  陽冠威 : 左外野方向安打上一壘 2. 第7棒三壘手  陳凱倫 : 游擊方向穿越安打，形成一二壘有人 3. 第8棒二壘手  藍少白 : 右外野飛球遭到接殺，一出局，二壘跑者推進至三壘 4. 第9棒游擊手  林瑋恩 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (0) : (5) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 1. 第8棒捕手 陳家駒 : 一二壘間穿越安打，一壘有人 2. 第9棒 代打 林威助 :  右外野方向平飛安打，形成一三壘有人 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺跑者形成雙殺，兩出局，三壘跑者得分 中信兄弟 (1) : (5) 義大犀牛 4. 第2棒游擊手  王勝偉 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (5) 義大犀牛 比賽結束
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，林志祥：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，劉芙豪：四壞球保送 4. 第四棒，張泰山：游擊防區穿越一壘安打 5. 第五棒，鄧志偉：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：李韋斯 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，余德龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第六棒，高國慶：三振，一出局 2. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒，鍾承佑：三振，兩出局 3. 第六棒，陳冠任：界外飛球遭到捕手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，黃恩賜：中間方向穿越安打 2. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第二棒，羅國龍：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，葉竹軒：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，黃浩然：三振，兩出局 3. 第九棒，林智平：游擊手接到傳向一壘觸殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第四棒，張泰山：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4下 1. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 2. 第二棒，余德龍：擊出飛球遭到投手接殺，一出局 3. 第三棒，林智勝：觸身球保送 4. 第四棒，林泓育：游擊手接球失誤，滿壘 5. 第五棒，鍾承佑：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局 6. 第六棒，陳冠任：投手接到觸殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第七棒，郭俊佑：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，高志綱：三振，兩出局 3. 第九棒，黃恩賜：左外野一壘安打 4. 第一棒，林志祥：右外野一壘安打 5. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5下 1. 第七棒，葉竹軒：三振，一出局 2. 第八棒，黃浩然：觸身球保送 3. 第九棒，林智平：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 4. 第一棒，詹智堯：捕手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 5. 第二棒，余德龍：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 6上 1. 第三棒，劉芙豪：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第四棒，張泰山：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 3. 第五棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第六棒，高國慶：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 6下 1. 第三棒，林智勝：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，林泓育：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，鍾承佑：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 統一(1)：(0)Lamigo 7上 1. 第七棒，郭俊佑：左邊方向穿越一壘安打 一壘啟用代跑：唐肇廷 2. 第八棒，高志綱：犧牲觸擊，跑者上到二壘，一出局 3. 第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，林志祥：左外野安打，帶有1分打點 5. 第二棒，羅國龍：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 6. 第三棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 7下 統一更換守備：左外野手羅國龍、中外野手唐肇廷 1. 第六棒，陳冠任：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第七棒，葉竹軒：右外野一壘安打 3. 第八棒，黃浩然：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第九棒，林智平：三振，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：洪聖欽 1. 第四棒，張泰山：中間方向穿越一壘安打 2. 第五棒，鄧志偉：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 3. 第六棒，代打-郭岱琦：三振，一出局 4. 第七棒，唐肇廷：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局，跑者分佔一、三壘 5. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(0)Lamigo 8下 統一更換守備：投手傅于剛、三壘手劉育辰 1. 第一棒，詹智堯：內野安打 2. 第二棒，代打-郭修延：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第三棒，林智勝：中左外野安打，跑者分佔一、三壘 統一更換投手：郭泓志 4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘 5. 第五棒，代打-陳金鋒：四壞球保送，帶有1分打點 6. 第六棒，代打-蔡建偉：四壞球保送，帶有1分打點 7. 第七棒，葉竹軒：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 8. 第八棒，黃浩然：左外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 9. 第九棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點，打者在二壘前遭到觸殺，三出局 統一(2)：(5)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手米吉亞、左外野手林政億、右外野手蔡建偉、游擊手郭修延 1. 第九棒，黃恩賜：三振，一出局 2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 3. 第二棒，羅國龍：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，統一(2)：(5)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 左外野方向安打上二壘 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 三游間穿越安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  許基宏 : 一壘滾地球接球失誤，一三壘有人 6. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 1下 中信兄弟象 先發投手  林煜清 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒一壘手 林益全 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第4棒中堅手 高國輝 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 中野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第8棒二壘手  陳偉漢 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  王勝偉 :三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒捕手 方克偉 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 右外野方向安打上一壘 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第8棒二壘手 藍少白 : 游擊方向鵬飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 二游間強襲穿越安打上一壘 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 二壘方向滾地球守備員接球失誤，一三壘有人 5. 第3棒一壘手 林益全 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 4上 1. 第5棒指定打擊  許基宏 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 中間方向平飛安打上一壘 4. 第8棒代打 林威助 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 4下 中信兄弟隊 更換二壘手為  陳江和 1. 第4棒中堅手 高國輝 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 獲得四壞球保送上一壘  隨後成功盜上二壘 3. 第6棒捕手 方克偉 : 遭到三振，兩出局 4. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 左外野方向界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 5上 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第2棒中堅手  張志豪 : 右外野兩分全壘打 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 4. 第3棒左外野手  周思齊 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 5. 第4棒一壘手  彭政閔 : 三游間穿越安打上一壘，隨後成功盜上壘 6. 第5棒指定打擊  許基宏 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 5下 1. 第8棒二壘手 藍少白 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 6上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 :游擊方向平飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  陳江和 : 中間方向穿越安打上一壘 4. 第9棒游擊手  王勝偉 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第1棒右外野手  張正偉 : 右外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 6下 1. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野方向安打上一壘 2. 第3棒一壘手 林益全 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，打者靠野手選擇上一壘 3. 第4棒中堅手 高國輝 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 1. 第2棒中堅手  張志豪 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手  周思齊 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  彭政閔 : 三壘方向滾地球形成內野安打，上一壘，隨後靠盜壘上二壘 4. 第5棒指定打擊  許基宏 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 7下 1. 第6棒捕手 方克偉 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒代打吳宗峻 : 內野上方飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手 藍少白 : 右外野方向安打上一壘 4. 第9棒代打張詠漢 : 一壘旁界外飛球遭到接殺 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  羅嘉仁   三壘手陳凱倫   游擊手藍少白   二壘手 林威廷 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  陳江和 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 8下 中信兄弟隊 更換投手為   桑契斯 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 內野軟弱滾地球形成安打上一壘 投手暴投  跑者上二壘 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 一壘方向滾地球形成接球失誤(10/5記錄更正為一壘安打)，一三壘有人 3. 第3棒一壘手 林益全 : 一壘滾地球傳二壘暴傳，三壘跑者得分，一二壘有人 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 中信兄弟隊 更換投手為  陳鴻文 4. 第4棒中堅手 高國輝 : 三壘界外區飛球遭到接殺，一出局 5. 第5棒指定打擊  鄭達鴻  : 遭到三振，兩出局 6. 第6棒捕手 方克偉 : 中右外野方向飛球遭到接殺，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第9棒游擊手  王勝偉 : 內野滾地球無人補位形成內野安打上一壘 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野方向安打，一二壘有人 3. 第2棒中堅手  張志豪 : 遭到三振，一出局 二壘跑者成功盜上三壘 4. 第3棒左外野手  周思齊 : 游擊方向反彈球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 9下 1. 第7棒二壘手 陳凱倫 :  左外野方向德州安打上一壘 2. 第8棒游擊手 藍少白 : 遭到三振，一出局 3. 第9棒二壘手 林威廷 : 遭到三振，兩出局 4. 第1棒右外野手 張建銘 : 內野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛
1上
Lamigo桃猿先發投手：泰霸 1. 第一棒，林志祥：中外野飛球被接殺，一出局 2. 第二棒，黃恩賜：中外野飛球被接殺，二出局 3. 第三棒，唐肇廷：一壘界外飛球被接殺，三出局 1下 統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏 1. 第一棒，詹智堯：左外野安打，攻佔一壘 2. 第二棒，郭嚴文：游擊彈跳球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 2上 1. 第四棒，張泰山：四壞球保送，攻佔一壘 2. 第五棒，鄧志偉：游擊方向滾地球造成失誤，攻佔一二壘 3. 第六棒，郭俊佑：三振，攻佔一二壘，一出局 4. 第七棒，劉育辰：游擊彈跳球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局 2下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，陳俊秀：中外野安打，攻佔一壘，一出局 3. 第六棒，陳冠任：左外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局 4. 第七棒，陳金鋒：右外野飛球被接殺，三出局 3上 1. 第八棒，涂壯勳：二壘滾地球造成失誤，攻佔二壘 2. 第九棒，羅國龍：中外野安打，得一分，攻佔一壘 3. 第一棒，林志祥：二壘滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局 4. 第二棒，黃恩賜：中左外野二壘安打，攻佔二壘，二出局 5. 第三棒，唐肇廷：投手前彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅１：０Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒，余德龍：二壘深遠飛球被接殺，一出局 2. 第九棒，林智平：投手前彈跳球被刺殺，二出局 3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送，攻佔一壘，二出局 4. 第二棒，郭嚴文：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿 4上 1. 第四棒，張泰山：游擊滾地球造成失誤，攻佔一壘 2. 第五棒，鄧志偉：一壘平飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 3. 第六棒，郭俊佑：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，攻佔一壘，二出局 4. 第七棒，劉育辰：揮棒落空被三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿 4下 1. 第三棒，林智勝：一壘高飛球被接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：觸身球保送，攻佔一壘，一出局 3. 第五棒，陳俊秀：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿 5上 1. 第八棒，涂壯勳：揮棒落空被三振，一出局 2. 第九棒，羅國龍：右外野飛球被接殺，二出局 3. 第一棒，林志祥：投手前彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿 5下 1. 第六棒，陳冠任：觸身球保送，攻佔一壘 一壘啟用代跑：蔡建偉 2. 第七棒，陳金鋒：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局 3. 第八棒，余德龍：三壘界外飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 １：０ Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿更換投手：王溢正，游擊手：陳雁風，右外野手：蔡建偉 1. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘 2. 第三棒，唐肇廷：左外野安打，攻佔一二壘 3. 第四棒，張泰山：左外野方向三分打點全壘打 4. 第五棒，鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘 Lamigo桃猿喊出暫停 5. 第六棒，郭俊佑：右外野安打，攻佔一三壘 6. 第七棒，劉育辰：中外野安打，得一分，攻佔一二壘 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 7. 第八棒，涂壯勳：四壞球保送，攻佔滿壘 8. 第九棒，羅國龍：左外野二壘安打，得三分，攻佔二壘 9. 第一棒，林志祥：一壘滾地球被刺殺，攻佔三壘，一出局 10. 第二棒，黃恩賜：游擊方向深遠飛球被接殺，攻佔三壘，二出局 11. 第三棒，唐肇廷：二壘滾地球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿 6下 1. 第九棒，林智平：左外野飛球被接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：一壘彈跳球被刺殺，二出局 3. 第二棒，郭嚴文：一壘彈跳球被刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿更換投手：陳正達 1. 第四棒，張泰山：游擊滾地球被刺殺，一出局 2. 第五棒，鄧志偉：三壘界外飛球被接殺，二出局 3. 第六棒，郭俊佑：中外野飛球被接殺，三出局 4. 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿 7下 1. 第三棒，林智勝：右外野二壘安打，攻佔二壘 2. 第四棒，林泓育：一壘飛球被接殺，攻佔二壘，一出局 二壘跑者因捕逸上三壘 3. 第五棒，陳俊秀：二壘飛球被接殺，攻佔三壘，二出局 4. 第六棒，蔡建偉：揮棒落空被三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿 8上 1. 第七棒，劉育辰：捕方後方界外飛球被接殺，一出局 2. 第八棒，涂壯勳：三振，二出局 3. 第九棒，羅國龍：右外野安打，攻佔一壘，二出局 4. 第一棒，林志祥：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：０ Lamigo桃猿 8下 1. 第七棒，陳金鋒：四壞球保送，攻佔一壘 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 2. 第八棒，陳雁風：四壞球保送，攻佔一二壘 3. 第九棒，林智平：中外野安打，得一分，攻佔一三壘 4. 第一棒，詹智堯：三壘界外飛球被接殺，攻佔二三壘，一出局 5. 第二棒，郭嚴文：右外野安打，得二分，攻佔一壘，一出局 統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘 6. 第三棒，林智勝：中外野飛球被接殺，攻佔一壘，二出局 7. 第四棒，林泓育：右外野安打，攻佔一二壘，二出局 8. 第五棒，陳俊秀：右外野飛球被接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅 ８：３ Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第二棒，黃恩賜：四壞球保送，攻佔一壘 2. 第三棒，唐肇廷：右外野安打，攻佔一二壘 3. 第四棒，張泰山：左外野安打，攻佔滿壘 一壘啟用代跑郭岱琦 4. 第五棒，鄧志偉：右外野高飛犧牲打，得一分，攻佔二三壘，一出局 5. 第六棒，郭俊佑：四壞球保送，攻佔滿壘，一出局 Lamigo桃猿喊出暫停 6. 第七棒，劉育辰：揮棒落空被三振，攻佔滿壘，二出局 7. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一7-ELEVEn獅 ９：３ Lamigo桃猿 9下 1. 第六棒，蔡建偉：中外野安打，攻佔一壘 2. 第七棒，陳金鋒：右外野飛球被接殺，攻佔一壘，一出局 3. 第八棒，陳雁風：三壘滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局 比賽結束，統一7-ELEVEn獅 ９：３ Lamigo桃猿
1上
Lamigo先發投手：正田樹 1. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：沒有出棒，遭到三振，兩出局 3. 第三棒，郭岱琦：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：左邊方向一壘安打 3. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，形成雙殺 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，鄧志偉：左邊方向穿越一壘安打 2. 第五棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，形成雙殺 3. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：觸身球保送 2. 第五棒，陳冠任：內野高彈跳，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手再傳向一壘，形成雙殺 3. 第六棒，鍾承佑：中外野一壘安打 4. 第七棒，郭嚴文：平飛球，遭到二壘手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第七棒，劉育辰：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第八棒，涂壯勳：中間方向穿越一壘安打 3. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手再傳一壘，雙殺 統一(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，陳雁風：平飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 4. 第二棒，林智平：中間方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第三棒，林智勝：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送 盜壘成功，原一壘跑者劉芙豪上到二壘 2. 第二棒，郭俊佑：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 3. 第三棒，郭岱琦：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(1)：(0)Lamigo 4. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送，滿壘 5. 第五棒，張泰山：中外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 統一(2)：(0)Lamigo 6. 第六棒，黃恩賜：中右外野二壘安打，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 統一(4)：(0)Lamigo 7. 第七棒，劉育辰：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(5)：(0)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱 8. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘再傳一壘，雙殺，原三壘跑者黃恩賜回到本壘得分 統一(6)：(0)Lamigo 9. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(0)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局 2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，兩出局 3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(0)Lamigo 5上 1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：沒有出棒，遭到三振，兩出局 3. 第三棒，郭岱琦：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(6)：(0)Lamigo 5下 1. 第七棒，郭嚴文：右邊方向二壘安打 2. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局 3. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，滿壘 5. 第二棒，林智平：三振，兩出局 6. 第三棒，林智勝：中外野一壘安打，帶有2分打點，跑者分佔一、二壘 統一(6)：(2)Lamigo 7. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 6上 1. 第四棒，高國慶：左邊方向二壘安打 2. 第五棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，一出局 3. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局 4. 第七棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 6下 1. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，一出局 2. 第六棒，鍾承佑：揮棒落空，遭到三振，兩出局 3. 第七棒，郭嚴文：左中外野二壘安打 4. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 7上 1. 第八棒，涂壯勳：三振，一出局 2. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，捕手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，劉芙豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 7下 1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打 投手暴投，跑者上到二壘 3. 第二棒，林智平：揮棒落空，遭到三振，兩出局 4. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 8上 1. 第二棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第三棒，郭岱琦：內野高彈跳球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打 4. 第五棒，張泰山：揮棒落空，遭到三振，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 8下 統一更換守備：投手邦勝、左外野手郭俊佑、中外野手唐肇廷 1. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 2. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手，打者上到一壘，一出局 3. 第六棒，代打-藍寅倫：揮棒落空，遭到三振，兩出局 4. 第七棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：陳正達 1. 第六棒，黃恩賜：三振，一出局 2. 第七棒，劉育辰：三振，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：中外野一壘安打 4. 第九棒，周廣勝：四壞球保送 5. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 9下 統一更換投手：高建三 1. 第八棒，代打-陳金鋒：中外野一壘安打 2. 第九棒，代打-郭修延：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局 3. 第一棒，詹智堯：內野飛球，遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第二棒，代打-余德龍：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 比賽結束，統一(6)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 左外野方向安打上一壘 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二壘 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 獲得觸身球保送，一二壘有人 5. 第5棒指定打擊  許基宏 : 左外野方向二壘安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，二三壘有人 中信兄弟 (1) : (0) 義大犀牛 6. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 右外野手接球失誤，跑者皆得分，打者上一壘 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 7. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 1下 中信兄弟象 先發投手  鄭凱文 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 內野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒一壘手 林益全 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第8棒二壘手  陳江和 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第4棒中堅手 高國輝 : 左外野方向全壘打 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 2. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 3. 第6棒捕手 陽冠威 : 右外野方向安打上一壘 4. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 投手前反彈球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 3上 1. 第2棒中堅手  張志豪 : 內野上方飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  彭政閔 : 獲得四壞球保送上一壘 4. 第5棒指定打擊  許基宏:  遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (1) 義大犀牛 3下 1. 第8棒二壘手 林威廷 : 中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 三游間穿越安打上一壘 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 一壘方向穿越安打，一三壘有人 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，再傳一壘時暴傳，打者上二壘，三壘跑者得分 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 5. 第3棒一壘手 林益全 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 4上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 本壘後方飛球遭到接，一出局 2. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 二壘壘包旁穿越安打，一壘有人 3. 第8棒二壘手  陳江和 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，兩出局 4. 第9棒游擊手  王勝偉 : 右外野方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 4下 1. 第4棒中堅手 高國輝 : 一壘界外區飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒捕手 陽冠威 : 三游間穿越安打上一壘 4. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 中右外野方向落第安打，一二壘有人 5. 第8棒二壘手 林威廷 : 遭一壘審判定出棒，三振，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 5上 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 :左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第1棒右外野手 張建銘 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒左外野手 胡金龍 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 6上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  許基宏 : 二壘方向小飛球接球失誤上一壘 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 :遭到三振，兩出局，同時間一壘跑者盜二壘遭到觸殺，三出局 中信兄弟 (3) : (2) 義大犀牛 6下 1. 第3棒一壘手 林益全 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒中堅手 高國輝 : 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 獲得四壞球保送上一壘，之後於陽冠威打擊時成功盜上二壘 4. 第6棒捕手 陽冠威 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 中信兄弟象 更換投手為   謝榮豪 5. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象 (3) : (2) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪    三壘手陳凱倫 1. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 遭到三振，一兩三出局 2. 第8棒二壘手  陳江和 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象 (3) : (2) 義大犀牛 7下 1. 第8棒二壘手 林威廷 : 二游間穿越安打上一壘 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，一出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 中信兄弟象 更換投手為  陳鴻文 投手暴投   跑者上三壘 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 5. 第3棒一壘手 林益全 : 投手前軟弱滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (2) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為   羅嘉仁 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒中堅手  張志豪 : 中外野方向安打上一壘 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 右外野飛球形成安打，一三壘有人 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (2) 義大犀牛 8下 1. 第4棒中堅手 高國輝 : 左外野方向安打上一壘 2. 第5棒指定打擊  鄭達鴻  : 觸擊形成內野安打，形成一二壘有人 3. 第6棒捕手 陽冠威 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人 4. 第7棒代打  吳宗峻 : 右外野平飛球遭到接殺，兩出局，形成高飛犧牲打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一壘有人 中信兄弟象 (3) : (3) 義大犀牛 投手暴投 跑者上二壘 5. 第8棒二壘手 林威廷 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 6. 第9棒代打 張詠漢 : 一壘反彈球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (3) 義大犀牛 9上 義大犀牛守備更動   三壘手 方玄宗  游擊手  藍少白 1. 第5棒指定打擊  許基宏 :二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 左外野方向安打上一壘 3. 第7棒捕手 黃鈞聲 : 成功犧牲觸擊護送跑者上二壘，兩出局 4. 第8棒代打 林威助 : 獲得故意四壞球保送，一二壘有人 5. 第9棒游擊手  王勝偉 : 投手前軟弱滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (3) 義大犀牛 9下 中信兄弟象 更換投手為   桑契斯     二壘手陳偉漢 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 中左外野方向平飛安打上一壘 3. 第3棒一壘手 林益全 : 左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 一壘跑者成功盜上二壘 投手暴投  跑者上三壘 4. 第4棒中堅手 高國輝 : 獲得四壞球保送，一三壘有人，隨後盜壘成功，二三壘有人 5. 第5棒指定打擊  鄭達鴻 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (3) 義大犀牛 10上 義大犀牛  更換投手為  路易士 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒中堅手  張志豪  :中間方向飛球形成德州安打，一三壘有人 3. 第3棒左外野手  周思齊 : 遭到三振，一出局 4. 第4棒一壘手  彭政閔 : 遭到三振，兩出局 投手暴投  一壘跑者上二壘   二三壘有人 5. 第5棒指定打擊  許基宏 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 二壘手上方平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象 (3) : (3) 義大犀牛 10下 1. 第6棒捕手 陽冠威 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第7棒三壘手 方玄宗 : 觸擊失敗，點成飛球，一出局 3. 第8棒二壘手 林威廷 : 三游間穿越安打，一二壘有人 4. 第9棒游擊手 藍少白 : 右外野方向安打，回傳時捕手接球失誤，原二壘跑者回本壘得分，比賽結束 中信兄弟象 (3) : (4) 義大犀牛
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  陳冠任 :  投手正面強襲平飛遭到投手接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手  邁能 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 中間方向穿越安打上一壘 2. 第2棒左外野手 胡金龍 : 獲得四壞球保送，形成一二壘有人 3. 第3棒一壘手 林益全 : 左外野飛球遭到接殺，一出局，二壘跑者上三壘 4. 第4棒指定打擊 高國輝 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第5棒中堅手 張詠漢 : 捕手前滾地球傳本壘封殺跑者，兩出局，仍為滿壘 6. 第6棒捕手 方克偉 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第6棒捕手  劉時豪 :捕手前滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘 4. 第7棒游擊手  余德龍 :三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手 藍少白 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 二壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人 4. 第1棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺形成高飛犧牲打，三壘跑者回壘得分，帶有一分打點，兩出局 Lamigo桃猿 (0) : (1) 義大犀牛 6. 第3棒一壘手 林益全 : 獲得四壞球保送，再度形成滿壘 7. 第4棒指定打擊 高國輝 : 斷棒形成左外野方向德州安打，送回二三壘跑者，帶有兩分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿 (0) : (3) 義大犀牛 8. 第5棒中堅手 張詠漢 : 右外野方向安打，送回二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿 (0) : (4) 義大犀牛 9. 第6棒捕手 方克偉 : 三游間穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿 (0) : (5) 義大犀牛 10. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (5) 義大犀牛 3上 1. 第8棒二壘手  葉竹軒 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒一壘手  石志偉 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  詹智堯 : 左外野方向安打上一壘 一壘跑者詹智堯成功盜上二壘 4. 第2棒三壘手  林智平 : 投手前反彈球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (5) 義大犀牛 3下 1. 第8棒二壘手 藍少白 :  一二壘間穿越安打上一壘 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 突襲短打形成內野安打，一二壘有人 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 左外野方向安打，形成滿壘 4. 第2棒左外野手 胡金龍 : 右外野界外區飛球遭到接殺，一出局 5. 第3棒一壘手 林益全 : 一壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，三壘跑者得分，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿 (0) : (6) 義大犀牛 6. 第4棒指定打擊 高國輝 : 左外野深遠壘安打，送回壘上所有跑者，帶有兩分打點 Lamigo桃猿 (0) : (8) 義大犀牛 Lamigo桃猿 更換投手為 陳正達 7. 第5棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (8) 義大犀牛 4上 1. 第3棒左外野手  陳冠任 : 中間方向安打上一壘 2. 第4棒指定打擊  林泓育 : 遭到三振，一出局 3. 第5棒右外野手  鍾承佑 : 遭到三振，兩出局 4. 第6棒捕手  劉時豪 : 一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (8) 義大犀牛 4下 Lamigo桃猿 更換右外野手為  蔡建偉 1. 第6棒捕手 方克偉 : 左外野方向深遠安打上二壘 2. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 遭到三振，一出局 3. 第8棒二壘手 藍少白 : 游擊方向滾地球選擇傳三壘，傳到跑者身上形成失誤，一三壘有人 4. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 中間方向穿越安打，送回三壘跑者，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿 (0) : (9) 義大犀牛 5. 第1棒右外野手 張建銘 : 中外野飛球遭到接殺，兩出局 6. 第2棒左外野手 胡金龍 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (9) 義大犀牛 5上 義大犀牛  更換左外野手 為 鄭達鴻 1. 第7棒游擊手  余德龍 : 中外野方向安打上一壘 2. 第8棒二壘手  葉竹軒 : 二壘方向滾地球觸殺往二壘跑者時判定SAFE，再傳一壘刺殺打者，一出局 3. 第9棒一壘手  石志偉 : 中外野方向安打，一三壘有人 4. 第1棒中堅手  詹智堯 : 投手前反彈球遭到刺殺，三壘跑者得分，帶有一分打點，兩出局 Lamigo桃猿 (1) : (9) 義大犀牛 義大犀牛更換三壘手為陳凱倫   原三壘手鄭兆行移防一壘   林益全退場 5. 第2棒三壘手  林智平 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (9) 義大犀牛 5下 1. 第3棒三壘手 陳凱倫 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊 高國輝 : 三壘方向滾地球形成失誤，打者上一壘 3. 第5棒中堅手 張詠漢 : 投手前滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第6棒捕手 方克偉 : 右外野方向安打，一二壘有人 5. 第7棒一壘手 鄭兆行 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (1) : (9) 義大犀牛 6上 1. 第3棒左外野手  陳冠任 : 一壘手前滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第4棒代打  陳金鋒 : 二游間穿越安打上一壘 3. 第5棒右外野手   蔡建偉 :  二壘方向滾地球形成二壘手傳球失誤，一二壘有人 4. 第6棒捕手  劉時豪 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第7棒游擊手  余德龍 :  本壘前反彈球，先傳本壘封殺原三壘跑者，兩出局，再傳一壘時發生傳球失誤，原二壘跑者得分，一三壘有人 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 6. 第8棒二壘手  葉竹軒 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 6下 Lamigo桃猿 更換投手為  洪聖欽   中堅手換成 林政億 1. 第8棒二壘手 藍少白 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 :  游擊手上方平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林晨樺 1. 第9棒一壘手  石志偉  : 中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第1棒中堅手  林政億 : 游擊手正面平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第2棒三壘手  林智平 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 7下 Lamigo桃猿 更換投手為  黃偉晟 1. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒三壘手 陳凱倫 : 投手前反彈形成內野安打上一壘 3. 第4棒指定打擊 高國輝 : 一壘側界外區飛球遭到接殺，兩出局 4. 第5棒中堅手 張詠漢 : 三壘側界外區飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 1. 第3棒左外野手  陳冠任 : 中間方向安打上一壘 2. 第4棒指定打擊  陳金鋒 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第5棒右外野手   蔡建偉 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第6棒捕手  劉時豪 : 本壘左後方界外飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為   陳禹勳     游擊手更換為郭修延 1. 第6棒捕手 方克偉 :  投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第7棒一壘手 鄭兆行 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第8棒二壘手 藍少白 : 二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  林羿豪 1. 第7棒游擊手  郭修延 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒 代打 翁克堯 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒一壘手  石志偉 :游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (2) : (9) 義大犀牛       比賽結束
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS黃恩賜：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 2上 中信兄弟守備更動：一壘手黃仕豪、二壘手陳偉漢、三壘手陳江和 1. 第 5 棒1B鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B劉育辰：右外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒DH許基宏：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，二三壘有人。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 4. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一三壘有人。 6. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒CF羅國龍：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒SS黃恩賜：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 3 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒2B陳偉漢：內野安打，一壘有人。 3. 第 5 棒DH許基宏：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH張泰山：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 6 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 6 棒1B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒3B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒LF郭俊佑：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒CF羅國龍：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 3 棒LF周思齊：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（0）：（2）中信兄弟 5. 第 4 棒2B陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：內野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒1B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：獲得四壞球保送，一壘有人。 黃鈞聲盜壘成功，二壘有人。 4. 第 8 棒3B陳江和：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（0）：（3）中信兄弟 5. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒3B劉育辰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF郭俊佑：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 統一獅更換投手：邱子愷 統一獅守備更動：三壘手楊家維 1. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF周思齊：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 4 棒2B陳偉漢：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 8 棒C高志綱：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 統一獅更換代打：唐肇廷 2. 第 9 棒PH唐肇廷：一二壘間穿越安打，一壘有人。 3. 第 1 棒2B林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：王鏡銘 統一獅守備更動：中外野手唐肇廷 1. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒1B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 3 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH張泰山：遭到三振，二人出局。 3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，三人出局。
1上
義大犀牛 先發投手  克拉帝       左外野手更換為鄭達鴻 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒游擊手  余德龍 : 二壘手側邊平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒一壘手  林智勝 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手  泰霸 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 左外野方向安打上二壘 3. 第3棒一壘手 林益全 : 三壘手正面反彈球接球時失誤，形成一二壘有人 4. 第4棒指定打擊 高國輝 : 遭到三振，同時間二壘跑者盜三壘遭到觸殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 :  遭到三振，一出局 2. 第5棒左外野手  陳金鋒 : 一壘側界外飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 中間方向平飛安打，打者上一壘 4. 第7棒二壘手  葉竹軒 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 2下 1. 第5棒中堅手 張詠漢 :  游擊方向滾地球形成內野安打，打者上一壘 2. 第6棒捕手 陽冠威 : 遭到三振，一出局 3. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 3上 1. 第8棒三壘手  梁家榮 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒捕手 黃浩然 : 右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  詹智堯 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (0) 義大犀牛 3下 1. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 獲得四壞球保送上一壘 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 中間方向穿越安打，形成一二壘有人 4. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 遭到三振，兩出局 5. 第3棒一壘手 林益全 : 中外野方向深遠二壘安打，送回一二壘跑者，帶有兩分打點 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 6. 第4棒指定打擊 高國輝 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 4上 1. 第2棒游擊手  余德龍 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒一壘手  林智勝 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 4下 1. 第5棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒捕手 陽冠威 : 投手前反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 5上 1. 第5棒左外野手  陳金鋒 : 中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒二壘手  葉竹軒 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 5下 1. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 三振，打者利用投手暴投上到一壘，形成不死三振 2. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 遭到三振，一出局 3. 第1棒右外野手 張建銘 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 6上 1. 第8棒三壘手  梁家榮 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第9棒捕手  黃浩然 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  詹智堯 : 左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 6下 1. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第3棒一壘手 林益全 : 左外野方向安打上一壘 3. 第4棒指定打擊 高國輝 : 飛越二壘手上方平飛安打，跑者推進至三壘，打者上一壘 4. 第5棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，兩出局，同時間一壘跑者成功盜上二壘 5. 第6棒捕手 陽冠威 : 游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 7上 1. 第2棒游擊手  余德龍 : 中間方向平飛安打上一壘 2. 第3棒一壘手  林智勝 : 中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 中外野方向平飛安打，形成一三壘有人 4. 第5棒左外野手  陳金鋒 : 遭到三振，兩出局 5. 第6棒右外野手  鍾承佑 : 二壘手上方飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 7下 1. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 游擊方向反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手 陳凱倫 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 林瑋恩 : 二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 8上 義大犀牛  更換三壘手為  藍少白 1. 第7棒代打 翁克堯 : 三游間穿越安打上一壘 2. 第8棒三壘手  梁家榮 : 遭到三振，一出局 3. 第9棒捕手  黃浩然 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者靠野手選擇上一壘 4. 第1棒中堅手  詹智堯 :遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (2) 義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為  陳禹勳 1. 第1棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送上一壘 2. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 二壘手方向平飛球遭到接殺，一出局 3. 第3棒一壘手 林益全 : 右外野方向兩分全壘打 Lamigo桃猿 (0) : (4) 義大犀牛 4. 第4棒指定打擊 高國輝 : 獲得四壞球保送上一壘 義大犀牛  更換投手為   黃偉晟 5. 第5棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，兩出局 6. 第6棒捕手 陽冠威 : 游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (4) 義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  路易士     右外野手  林宗男 1. 第2棒游擊手  余德龍 : 右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第3棒一壘手  林智勝 : 中外野方向安打上一壘 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第5棒左外野手  陳金鋒 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿 (0) : (4) 義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：寇迪 1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：畢爾 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：妨礙守備，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 統一獅守備更動：二壘手周廣勝，林志祥因傷退場。 5. 第 5 棒DH許基宏：內野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH張泰山：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF郭俊佑：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 9 棒2B陳偉漢：遭到三振，二人出局。 投手暴投，二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒3B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS黃恩賜：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒CF張志豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人。 彭政閔盜壘成功，二壘有人。 4. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（0）：（2）中信兄弟 6. 第 7 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒2B周廣勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF唐肇廷：右外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH張泰山：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B陳偉漢：內野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 5 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF郭俊佑：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒3B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒C高志綱：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH許基宏：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 7 棒LF周思齊：穿越一壘線邊三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 統一獅（0）：（3）中信兄弟 5. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 9 棒SS黃恩賜：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 1 棒2B周廣勝：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 9 棒2B陳偉漢：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 3. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 3 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 4 棒DH張泰山：中間方向穿越安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒1B鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 6 棒LF郭俊佑：遭到三振，二人出局。 5. 第 7 棒3B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 統一獅更換投手：林岳平 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B周廣勝：中間方向穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：謝榮豪 4. 第 2 棒CF唐肇廷：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：傅于剛 1. 第 7 棒LF周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：簡富智 中信兄弟更換代打：陳江和 2. 第 8 棒PH陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：林威助 3. 第 9 棒PH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒、二壘手陳江和、左外野手簡富智 1. 第 3 棒RF劉芙豪：左外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒DH張泰山：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 統一獅（1）：（3）中信兄弟 3. 第 5 棒1B鄧志偉：遭到三振，一人出局。 統一獅更換代打：郭岱琦 4. 第 6 棒PH郭岱琦：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，二人出局。 5. 第 7 棒3B高國慶：中間方向穿越安打，一二壘有人。 一壘更換代跑：羅國龍 6. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：李 韋 斯 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，一出局。 2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：(一壘上跑者盜二壘被捕手阻殺出局，二出局)，打者擊出左外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 1下 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局。 3. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送上一壘。 2. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 6 棒 捕手 陽冠威：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者遭到三振，二出局。 4. 第 7 棒 三壘手 林宗男：游擊後方飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，一出局。 2. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：二壘方向平飛球被接殺，二出局。 3. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 8 棒 二壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：中外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，壘上跑者上到二三壘。 5. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 4上 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷 1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打。 3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：右外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。 4. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：左外野方向一壘安打。 4. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 5上 統一7-ELEVEn獅更換投手：張 志 強 1. 第 6 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 三壘手 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 8 棒 二壘手 藍少白：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（0）：（0）統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：中外野方向陽春全壘打。 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅 2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：中外野方向飛球被接殺，一出局。 3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，三出局。 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅 6上 統一7-ELEVEn獅更換投手：江 辰 晏 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩：三振，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊後方飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打。 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 5. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（1）統一7-ELEVEn獅 6下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打。 2. 第 3 棒 左外野手 郭岱琦：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘將跑者封殺，一出局，打者上到一壘。 3. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向兩分打點全壘打。 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換投手:賴 鴻 誠 4. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局。 5. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 7上 1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：三振，一出局。 2. 第 6 棒 捕手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 林宗男：一壘方向界外飛球被接殺，三出局。 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 7下 義大犀牛更換守備:二壘手 陳 凱 倫，游擊手 藍 少 白 義大犀牛更換投手:蔡 明 晉 1. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：右外野方向一壘安打。 2. 第 8 棒 捕手 涂壯勳：二壘方向平飛球形成安打，跑者攻佔上一二壘。 3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：觸擊成投手前小飛球落地，投手接球後先傳三壘再傳二壘形成雙殺，二出局，打者上到一壘。 4. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅更換投手：馬 帝 斯 統一7-ELEVEn獅守備變動：左外野手 羅 國 龍 1. 第 8 棒 游擊手 藍少白：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 二壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 義大犀牛（0）：（3）統一7-ELEVEn獅 8下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打。 3. 4 棒 指定打擊 張泰山：(投手發生暴投，壘上跑者上到二壘)，打者擊出左外野方向一壘安打，壘上跑者上到三壘。 統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:郭 俊 佑 4. 第 5 棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局，一壘上跑者成功盜上二壘。 5. 第 6 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，帶有二分打點。 義大犀牛（0）：（5）統一7-ELEVEn獅 6. 第 7 棒  三壘手 劉育辰：一壘上跑者盜二壘被捕手阻殺出局，三出局。 義大犀牛（0）：（5）統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅更換投手：郭 泓 志 1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：三振，一出局，一壘有人。 3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 義大犀牛啟用代打:方 克 偉 4. 第 5 棒 代打 方克偉：三振，二出局，二三壘有人。 5. 第 6 棒 捕手 陽冠威：(投手發生暴投，三壘上跑者回到本壘得分，二壘上跑者上到三壘)，打者遭到三振，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛（1）：（5）統一7-ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒SS余德龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，加上中外野手失誤，一三壘有人。 5. 第 5 棒RF蔡建偉：捕手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：林柏佑 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：投手正面飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒C劉時豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B翁克堯：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒1B石志偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒SS余德龍：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，一人出局。 4. 第 3 棒LF陳冠任：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3下 Lamigo桃猿守備更動：游擊手郭修延、左外野手余德龍 1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 周思齊盜壘成功，二壘有人。 3. 第 9 棒2B陳偉漢：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 4 棒DH林泓育：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 6 棒CF林政億：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒C劉時豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 8 棒2B翁克堯：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 5 棒DH許基宏：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5上 1. 第 9 棒1B石志偉：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 2 棒3B梁家榮：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 3 棒SS郭修延：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒2B陳偉漢：中間方向穿越安打，一壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：陳正達 4. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人。 5. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 3 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有三分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 7. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽 8. 第 5 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 5 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局。 3. 第 7 棒C劉時豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 8 棒2B翁克堯：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 中信兄弟更換代打：林威助 3. 第 8 棒PH林威助：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟 4. 第 9 棒2B陳偉漢：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：王梓安 中信兄弟守備更動：捕手陳家駒 1. 第 9 棒1B石志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒LF余德龍：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然 1. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 5 棒DH許基宏：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二三壘有人，一人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（7）中信兄弟 5. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 投手暴投，黃仕豪回本壘得分。 Lamigo桃猿（0）：（8）中信兄弟 6. 第 8 棒C陳家駒：遭到三振，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 1. 第 3 棒SS郭修延：右外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒DH林泓育：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒RF蔡建偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（8）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：鍾承佑 4. 第 6 棒PH鍾承佑：一二壘間穿越安打，形成滿壘。 中信兄弟更換投手：王則鈞 5. 第 7 棒C黃浩然：中外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（8）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪 6. 第 8 棒2B翁克堯：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 9 棒1B石志偉：游擊方向滾地球形成雙殺，鍾承佑回本壘得分，三壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（4）：（8）中信兄弟 8. 第 1 棒LF余德龍：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（8）中信兄弟 9. 第 2 棒3B梁家榮：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉、右外野手鍾承佑 1. 第 9 棒2B陳偉漢：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和 1. 第 3 棒SS郭修延：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒RF蔡建偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖 文 揚 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上到三壘，打者上到一壘。 目前比數:義大犀牛(1):(0)統一7-ELEVEn獅 4. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向三分打點全壘打。 目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：右外野方向飛球被接殺，一出局。 6. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：一壘方向界外飛球被接殺，二出局。 7. 第 7 棒 捕手 方克偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅 1下 義大犀牛先發投手:黃 勝 雄 1. 第 1 棒 中外野手 羅國龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：穿越三壘防線一壘安打。 4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三壘上方飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，打者上到一壘。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 4. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人。 目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第 3 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，形成一二壘有人。 6. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：右外野方向一壘安打。 2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：穿越游擊防線一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：四壞球保送，形成滿壘。 義大犀牛喊出暫停 4. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人。 目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅 5. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 1 棒 中外野手 羅國龍：二壘方向平飛球被接殺，二出局，滿壘。 7. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：三振，二出局。 3. 第 7 棒 捕手 方克偉：左外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三振，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(1)統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球形成內野安打。 2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大犀牛喊出暫停 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送，形成滿壘。 義大犀牛更換投手:林 晨 樺 4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向二壘安打，帶有二分打點，跑者續佔二三壘。 目前比數:義大犀牛(5):(3)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅啟用代打: 鄧 志 偉 5. 第 1 棒 代打 鄧 志 偉：四壞球保送，形成滿壘。 統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:唐 肇 廷 6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球被接殺，一出局，滿壘。 7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘。 目前比數:義大犀牛(5):(4)統一7-ELEVEn獅 8. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中外野方向一壘安打，帶有二分打點，一二壘有人。 目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅 9. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅 5上 統一7-ELEVEn獅守備變動：中外野手 唐 肇 廷 1. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：四壞球保送。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。 4. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(6)統一7-ELEVEn獅 5下 義大犀牛更換投手:賴 鴻 誠 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送。 2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：右外野方向飛球落地形成安打，一二壘有人。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向二壘安打，帶有二分打點。 目前比數:義大犀牛(5):(8)統一7-ELEVEn獅 4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：穿越一二壘防線一壘安打，帶有一分打點。 目前比數:義大犀牛(5):(9)統一7-ELEVEn獅 5. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：內野上方飛球被捕手接殺，一出局，一壘有人。 6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘。 7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向三壘安打，帶有一分打點。 目前比數:義大犀牛(5):(10)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛對於打者安全上三壘提出電視輔助判決申請 主審經過電視輔助後，判定打者安全上到三壘，義大犀牛挑戰失敗 義大犀牛更換投手黃柏揚 8. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。 目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅 9. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅 6上 1. 第 6 棒 三壘手 鄭兆行：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 7 棒 捕手 方克偉：三壘方向界外飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：三壘方向滾地球形成內野安打。 4. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(11)統一7-ELEVEn獅 6下 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送。 2. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：觸身球保送，形成一二壘有人。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人。 4. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳球發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上到三壘，打者上到一壘。 目前比數:義大犀牛(5):(12)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛更換三壘手為藍少白 5. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人。 目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅 6. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 7. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅 7上 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱 子 愷 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 左外野手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向平飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(13)統一7-ELEVEn獅 7下 義大犀牛更換投手:林 彥 峰 義大犀牛守備變動:右外野手 吳 宗 峻 1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：左外野方向飛球落地形成安打。 統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:郭 岱 琦 2. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘。 3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：二壘後方飛球被接殺，二出局，一壘有人。 4. 第 7 棒  左外野手 郭俊佑：中右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 5. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，原三壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上三壘，打者上到一壘。 目前比數:義大犀牛(5):(14)統一7-ELEVEn獅 6. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅 7. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 義大犀牛啟用代打:陽冠威 1. 第 4 棒 代打 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 中外野手 張詠漢：四壞球保送。 3. 第 6 棒 三壘手 藍少白：(一壘上跑者藉由野手選擇上到二壘)，(二壘上跑者藉由投手暴投上到三壘)，打者獲得四壞球保送。 4. 第 7 棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅 8下 1. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：四壞球保送。 2. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先觸殺跑者再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 郭岱琦：中外野方向一壘安打。 4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅更換投手：傅 于 剛 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：一壘方向界外飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 吳宗峻：中外野方向飛球被接殺，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛(5):(15)統一7-ELEVEn獅
1上
中信兄弟先發投手：桑契斯 1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS余德龍：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪 Lamigo桃猿守備更動：中外野手蔡建偉 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有三分打點。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 5. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 7. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳金鋒：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B陳偉漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，一壘有人。 4. 第 2 棒SS王勝偉：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒3B梁家榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 3 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 5 棒DH許基宏：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒CF蔡建偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒SS余德龍：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人。 林智勝盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒2B陳偉漢：內野飛球遭到三壘手接殺，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5上 1. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒LF陳金鋒：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒2B葉竹軒：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 2 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 8 棒3B梁家榮：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。 3. 第 1 棒CF蔡建偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 2 棒SS余德龍：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 5. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 5 棒DH許基宏：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 7 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 許基宏遭到牽制，三人出局。 7上 1. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒RF鍾承佑：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 8 棒C陳家駒：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 中信兄弟更換代打：林威助 2. 第 9 棒PH林威助：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：陳鴻文 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和 1. 第 7 棒2B葉竹軒：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽 1. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 3 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：湯尼 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 1. 第 1 棒CF蔡建偉：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
統一7-ELEVEn獅先發投手：江 承 峰 1. 第 1 棒 右外野手 張建銘：一壘方向平飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向二壘安打。 3. 第 3 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，原二壘上跑者上到三壘。 4. 第 4 棒 中外野手 高國輝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅 1下 義大犀牛先發投手:賈 西 亞 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅 2上 1. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 6 棒 捕手 方克偉：一壘方向平飛球被接殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：四壞球保送。 4. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：投手前彈跳球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅 2下 1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：游擊後方飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：四壞球保送。 3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向飛球落地形成安打，跑者攻佔一二壘。 4. 第 7 棒 一壘手 高國慶：一壘方向界外飛球被接殺，二出局，一二壘有人。 5. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送形成滿壘。 6. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(0):(0)統一7-ELEVEn獅 3上 1. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：右外野方向一壘安打。 2. 第 1 棒 右外野手 張建銘：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 3. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向高飛犧牲打，一出局，帶有一分打點，一壘有人。 目前比數:義大犀牛(1):(0)統一7-ELEVEn獅 4. 第 3 棒 一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳球發生失誤，形成一三壘有人。 5. 第 4 棒 中外野手 高國輝：二壘後方飛球被接殺，二出局，一三壘有人。 6. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中間方向穿越安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 目前比數:義大犀牛(2):(0)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 7. 第 6 棒 捕手 方克偉：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一二壘。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 8. 第 7 棒 三壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 3下 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。 2. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 4上 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者觸殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：右外野方向一壘安打。 4. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 4下 1. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：中間方向穿越一壘安打。 2. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：二壘後方飛球被接殺，一出局，一壘有人。 3. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘。 4. 第 7 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 5上 1. 第 3 棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後給補位的投手將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 中外野手 高國輝：四壞球保送。 3. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：三振，二出局，一壘有人。 4. 第 6 棒 捕手 方克偉：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 5下 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打。 2. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：中間方向穿越一壘安打。 4. 第 2 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 6上 1. 第 7 棒 三壘手 藍少白：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：左外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，原二壘上跑者上到三壘。 4. 第 1 棒 右外野手 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 6下 1. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：右外野方向一壘安打。 3. 第 5 棒 左外野手 郭岱琦：二壘上方飛球被接殺，二出局，一壘有人。 4. 第 6 棒 三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手碰到球後被二壘手接住後自踩二壘壘包將跑者封殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 7上 統一7-ELEVEn獅守備變動：左外野手 郭俊佑 統一7-ELEVEn獅更換投手：林 岳 平 1. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第 3 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。 3. 第 4 棒 中外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 7下 1. 第 7 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 高志綱：捕手前軟弱滾地球，捕手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 9 棒 二壘手 周廣勝：右外野方向飛球被接殺，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 8上 統一7-ELEVEn獅更換投手：王 鏡 銘 1. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手刺殺打者，一出局。 2. 第 6 棒 捕手 方克偉：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 7 棒 三壘手 藍少白：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 8下 義大犀牛更換投手:林 羿 豪 1. 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：偷點成內野滾地球被刺殺在一壘前，一出局。 統一7-ELEVEn獅啟用代打:林 志 祥 2. 第 2 棒 代打 林志祥：中外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘。 4. 第 4 棒 指定打擊 張泰山：三振，三出局。 目前比數:義大犀牛(3):(0)統一7-ELEVEn獅 9上 統一7-ELEVEn獅守備變動：游擊手 劉育辰， 三壘手 周廣勝， 二壘手 林志祥 1. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：游擊上方飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：中外野方向一壘安打。 3. 第 1 棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，一壘有人。 4. 第 2 棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 目前比數:義大犀牛(4):(0)統一7-ELEVEn獅 5. 第 3 棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打，帶有一分打點。 目前比數:義大犀牛(5):(0)統一7-ELEVEn獅 6. 第 4 棒 中外野手 高國輝：四壞球保送，形成一二壘有人。 義大犀牛一壘上跑者啟用代跑:張 詠 漢 統一7-ELEVEn獅喊出暫停 7. 第 5 棒 左外野手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，跑者續佔一三壘。 目前比數:義大犀牛(6):(0)統一7-ELEVEn獅 8. 第 6 棒 捕手 方克偉：左外野方向二壘安打，帶有二分打點。 目前比數:義大犀牛(8):(0)統一7-ELEVEn獅 統一7-ELEVEn獅更換投手：江 辰 晏 9. 第 7 棒 三壘手 藍少白：四壞球保送，形成一二壘有人。 10. 第 8 棒 二壘手 陳凱倫：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，跑者續佔二三壘。 目前比數:義大犀牛(9):(0)統一7-ELEVEn獅 11. 第 9 棒 游擊手 林瑋恩 ：左外野方向二壘安打，帶有二分打點。 目前比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅 義大犀牛啟用代打:林宗男 12. 第 1 棒 代打 林宗男：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘，打者安全上壘形成內野安打，一壘手接球後傳三壘將回壘不及的跑者觸殺出局，三出局。 目前比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅 9下 義大犀牛更換投手:路 易 士 義大犀牛守備變動:右外野手 林宗男 1. 第 5 棒 左外野手 郭俊佑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 6 棒 游擊手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 7 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打。 4. 第 8 棒 捕手 高志綱：觸身球保送形成一二壘有人。 統一7-ELEVEn獅一壘上跑者啟用代跑:? 壯 勳 5. 第 9 棒 三壘手 周廣勝：三振，三出局，比賽結束。 最終比數:義大犀牛(11):(0)統一7-ELEVEn獅
1上
義大犀牛先發投手　希克 1. 第1棒二壘手林志祥：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手劉芙豪：右外野界外高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒左外野手郭岱琦：三壘上方飛球遭接殺，三出局 1下 統一7ELEVEn獅先發投手　馬帝斯 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒外野手胡金龍：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局 2上 1. 第4棒一壘手鄧志偉：三振，一出局 2. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野一壘安打，一壘有人 3. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球，傳球失誤，一、三壘有人 4. 第7棒中外野手郭俊佑：四壞球保送，滿壘 5. 第8棒捕手陳俊輝：左外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 統一7ELEVEn獅(1):(0)義大犀牛 6. 第9棒三壘手黃恩賜：捕手前滾地球，捕手踩本壘，封殺三壘往本壘跑者，二出局，滿壘 7. 第1棒二壘手林志祥：左外野二壘安打，帶有3分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(0)義大犀牛 8. 第2棒右外野手劉芙豪：中外野高飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第4棒指定打擊林益全：投手方向平飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒一壘手李那瑞：中外野一壘安打，一壘有人 3. 第6棒右外野手張建銘：右外野一壘安打，一、二壘有人 4. 第7棒二壘手陳凱倫：右外野一壘安打，滿壘 5. 第8棒捕手林琨笙：中外野一壘安打，帶有2打點，一三壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(2)義大犀牛 6. 第9棒游擊手林威廷：右外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，一壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(3)義大犀牛 7. 第1棒左外野手鄭達鴻：觸身球，一二壘有人 8. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 統一7ELEVEn獅(4):(4)義大犀牛 9. 第3棒外野手胡金龍：右外野高飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第3棒左外野手郭岱琦：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手鄧志偉：左外野二壘安打，二壘有人 3. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人 4. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球，三壘手踩壘包封殺跑者再傳一壘，雙殺，三出局 3下 1. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒一壘手李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒右外野手張建銘：四壞球保送，一壘有人 4. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 4上 1. 第7棒中外野手郭俊佑：三振，一出局 2. 第8棒捕手陳俊輝：三振，二出局 3. 第9棒三壘手黃恩賜：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4下 1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：左外野一壘安打，一壘有人 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：中外野高飛球遭接殺，二出局 林威廷盜壘成功，二壘有人 4. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局 2. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，一壘有人 3. 第3棒左外野手郭岱琦：三振，二出局 4. 第4棒一壘手鄧志偉：三振，三出局 5下 1. 第3棒外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊林益全：四壞球保送，一壘有人 3. 第5棒一壘手李那瑞：左外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第6棒右外野手張建銘：游擊方向滾地球封殺往二壘的跑者，三出局 6上 1. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一壘有人 2. 第6棒指定打擊張泰山：右外野高飛球遭接殺，一出局 陳鏞基盜壘成功，二壘有人 3. 第7棒中外野手郭俊佑：三振，二出局 4. 第8棒捕手陳俊輝：右外野一壘安打，帶有1分打點，打者遭夾殺，三出局 統一7ELEVEn獅(5):(4)義大犀牛 6下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第8棒捕手林琨笙：中外野二壘安打，二壘有人 3. 第9棒游擊手林威廷：中外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 統一7ELEVEn獅(5):(5)義大犀牛 統一7ELEVEn獅更換投手  傅于剛 4. 第1棒左外野手鄭達鴻：一壘方向滾地球遭刺殺，帶有1分打點，二出局 統一7ELEVEn獅(5):(6)義大犀牛 5. 第2棒三壘手林宗男：右外野一壘安打，一壘有人 6. 第3棒外野手胡金龍：三振，三出局 7上 義大犀牛更換投手  蕭一傑 1. 第9棒三壘手黃恩賜：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第1棒二壘手林志祥：左外野二壘安打，二壘有人 3. 第2棒右外野手劉芙豪：三振，二出局 4. 第3棒代打潘武雄：四壞球保送，一二壘有人 5. 第4棒一壘手鄧志偉：二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 7下 統一7ELEVEn獅更換左外野手  潘武雄 1. 第4棒指定打擊林益全：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第5棒一壘手李那瑞：三振，一出局 3. 第6棒右外野手張建銘：三壘界外飛球遭接殺，二出局 4. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 8上 義大犀牛更換右外野手  林宗男 、三壘手  黃智培 1. 第5棒游擊手陳鏞基：左外野一壘安打，一壘有人 2. 第6棒指定打擊張泰山：左外野一壘安打，一二壘有人 3. 第7棒中外野手代打唐肇廷：內野安打，滿壘 義大犀牛更換投手  林彥峰 4. 第8棒捕手陳俊輝：游擊方向滾地球遭刺殺，帶有1分打點，二三壘有人 統一7ELEVEn獅(6):(6)義大犀牛 5. 第9棒三壘手黃恩賜：中外野高飛犧牲打，二出局，帶有1分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(7):(6)義大犀牛 6. 第1棒二壘手林志祥：二壘手失誤，跑者回本壘得分，一壘有人 統一7ELEVEn獅(8):(6)義大犀牛 林志祥盜壘失敗，三出局 8下 統一7-ELEVEn獅 更換投手 邦勝、中外野手  唐肇廷 1. 第8棒捕手林琨笙：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，二出局 3. 第1棒左外野手鄭達鴻：游擊平飛球遭接殺，三出局 9上 義大犀牛更換投手  羅政龍 1. 第2棒右外野手劉芙豪：三壘方向內野安打，一壘有人 2. 第3棒左外野手潘武雄：三振，一出局 3. 第4棒一壘手鄧志偉：中外野高飛球遭接殺，二出局 劉芙豪盜壘成功，二壘有人 4. 第5棒游擊手陳鏞基：中外野一壘安打，帶有1分打點，一壘有人 統一7ELEVEn獅(9):(6)義大犀牛 5. 第6棒指定打擊張泰山：右外野高飛球遭接殺，三出局 9下 統一7ELEVEn獅更換投手 郭泓志、一壘手  高國慶 1. 第2棒三壘手林宗男：四壞球保送，一壘有人 2. 第3棒外野手胡金龍：三振，一出局 3. 第4棒指定打擊林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，，二壘有人，二出局 4. 第5棒一壘手李那瑞：左外野二壘安打，帶有1分打點，二壘有人 統一7ELEVEn獅(9):(7)義大犀牛 5. 第6棒三壘手代打鄭兆行：投手前滾地球遭刺殺，三出局
1上
中信兄弟先發投手：江忠城 1. 第 1 棒SS余德龍：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：林樺慶 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 張志豪盜壘成功，二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 彭政閔盜壘成功，二壘有人。 5. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人。 6. 第 6 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 7 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒2B陳偉漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒CF蔡建偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 蔡建偉盜壘成功，二壘有人。 2. 第 8 棒2B翁克堯：遭到三振，一人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒SS余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒SS王勝偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4上 1. 第 2 棒3B梁家榮：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 5 棒DH許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 5 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒RF鍾承佑：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒CF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒2B翁克堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒、中外野手林政億、右外野手蔡建偉 1. 第 8 棒C黃鈞聲：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B陳偉漢：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 2 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一三壘有人。 陳偉漢盜壘失敗，三人出局。 6上 1. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 1 棒SS余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒3B梁家榮：三壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟 4. 第 3 棒1B林智勝：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 1. 第 3 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 3. 第 5 棒DH許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一二壘有人。 5. 第 7 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，許基宏回本壘遭到觸殺，三人出局。 7上 1. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF陳冠任：左外野安打，一二壘有人。 3. 第 6 棒CF林政億：點成捕手正面滾地球形成雙殺，二壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 8 棒2B葉竹軒：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：陳正達 1. 第 8 棒C黃鈞聲：左外野安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：蔡明覺 2. 第 9 棒2B陳偉漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟 3. 第 1 棒RF張正偉：觸擊成功，三壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 9 棒C黃浩然：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 1 棒SS余德龍：一壘線邊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：中外野手簡富智、右外野手張志豪 3. 第 2 棒3B梁家榮：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 余德龍盜壘成功，二壘有人。 4. 第 3 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 4 棒DH林泓育：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 6. 第 5 棒LF陳冠任：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第 3 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 5 棒DH許基宏：遭到三振，二人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 6 棒CF林政億：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒RF蔡建偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 8 棒2B葉竹軒：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一二壘有人。 4. 第 9 棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 1 棒SS余德龍：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 1. 第 7 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 中信兄弟更換代打：林威助 2. 第 8 棒PH林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 3. 第 9 棒PH陳子豪：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 1 棒CF簡富智：遭到三振，二人出局。 5. 第 2 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
Lamigo先發投手：曾兆豪 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，詹智堯：三游間穿越一壘安打 2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 3. 第三棒，林智勝：四壞球保送 4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，遭到三振，兩出局 5. 第五棒，陳冠任：揮棒落空，遭到三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越一壘安打 2. 第五棒，張志豪：左外野一壘安打 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接到傳給一壘手，刺殺打者，一出局，跑者分佔二、三壘 4. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局 5. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第六棒，郭嚴文：三游間穿越一壘安打 2. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局 3. 第八棒，陳雁風：內野平飛球，遭到二壘手接殺，再傳向一壘使跑者出局，形成雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，王勝偉：左邊方向一壘安打 2. 第一棒，張正偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第二棒，郭健瑜：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 4. 第三棒，周思齊：三振，兩出局 5. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第五棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打 3. 第七棒，陳家駒：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4下 1. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 3. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，跑者上到二壘，兩出局 4. 第六棒，郭嚴文：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5上 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，代打-林威助：右邊方向內野安打 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5下 1. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局 2. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 6上 1. 第六棒，黃仕豪：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局 2. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 6下 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：觸身球保送 3. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 5. 第五棒，陳冠任：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 7上 1. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 7下 1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 2. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 3. 第八棒，代打-郭修延：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第九棒，代打-陳金鋒：內野平飛球，遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：投手陳禹勳、捕手劉時豪、游擊手郭修延 1. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 3. 第五棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 8下 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：右外野二壘安打 3. 第三棒，林智勝：內野上空飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 9上 1. 第六棒，黃仕豪：中間方向一壘安打 2. 第七棒，陳家駒：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘 3. 第八棒，陳江和：犧牲觸擊，跑者上到二壘，兩出局 Lamigo更換投手：米吉亞 4. 第九棒，王勝偉：四壞球保送 5. 第一棒，張正偉：內野滾地球，三壘手接到傳給二壘手使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 9下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第五棒，陳冠任：右邊方向二壘安打 二壘更換代跑：余德龍 2. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘使打者出局，跑者上到三壘 3. 第七棒，藍寅倫：敬遠四壞球保送 4. 第八棒，郭修延：敬遠四壞球保送，滿壘 5. 第九棒，劉時豪：右外野再見安打，帶有1分打點 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛先發投手　偉克 1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局 2. 第2棒右外野手劉芙豪：一壘界外飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒左外野手潘武雄：三振，三出局 1下 統一7ELEVEn獅先發投手　費古洛 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：右外野一壘安打，一壘有人 2. 第2棒三壘手林宗男：投手前滾地球，二壘手接球失誤，一三壘有人 林宗男、鄭達鴻雙盜壘成功，二壘有人，三壘跑者回來得分 統一7ELEVEn獅(0):(1)義大犀牛 3. 第3棒中外野手胡金龍：投手前滾地球，投手觸殺二壘跑者，一出局，一壘有人 4. 第4棒一壘手林益全：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局，二壘有人 5. 第5棒指定打擊李那瑞：右外野高飛球遭接殺，三出局 2上 1. 第4棒一壘手鄧志偉：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第6棒指定打擊張泰山：中外野二壘安打，二壘有人 4. 第7棒中三壘手黃恩賜：捕手旁界外飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第6棒右外野手張詠漢：三振，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，二出局 3. 第8棒捕手林琨笙：右外野高飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第8棒捕手陳俊輝：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第9棒中外野手唐肇廷：頭部觸身球，一壘有人，換上代跑郭俊佑 偉克勒令退場，更換投手林其緯 3. 第1棒二壘手林志祥：左外野一壘安打，一二壘有人 4. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，滿壘 5. 第3棒左外野手潘武雄：右外野一壘安打，帶有2分打點，一二壘有人 統一7ELEVEn獅(2):(1)義大犀牛 6. 第4棒一壘手鄧志偉：捕手後方飛球遭接殺，二出局 7. 第5棒游擊手陳鏞基：右外野高飛球遭接殺，三出局 3下 統一獅更換中外野手  郭俊佑 1. 第9棒游擊手林威廷：投手前滾地球遭刺殺，一出局 2. 第1棒左外野手鄭達鴻：三振，二出局 3. 第2棒三壘手林宗男：中外野一壘安打，一壘有人 4. 第3棒中外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局 4上 1. 第6棒指定打擊張泰山：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第7棒中三壘手黃恩賜：左外野二壘安打，二壘有人 3. 第8棒捕手陳俊輝：觸身球保送，一二壘有人 4. 第9棒中外野手郭俊佑：三振，二出局 5. 第1棒二壘手林志祥：中外野高飛球遭接殺，三出局 4下 1. 第4棒一壘手林益全：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊李那瑞：一壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒右外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第2棒右外野手劉芙豪：四壞球保送，一壘有人 劉芙豪盜壘成功，捕手傳球失誤，三壘有人 2. 第3棒左外野手潘武雄：右外野高飛球遭接殺，一出局 3. 第4棒一壘手鄧志偉：左外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局 統一7ELEVEn獅(3):(1)義大犀牛 4. 第5棒游擊手陳鏞基：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 5下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第8棒捕手林琨笙：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第9棒游擊手林威廷：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 6上 1. 第6棒指定打擊張泰山：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒中三壘手黃恩賜：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第8棒捕手陳俊輝：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 6下 1. 第1棒左外野手鄭達鴻：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手林宗男：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第3棒中外野手胡金龍：右外野一壘安打，一壘有人 4. 第4棒一壘手林益全：中外野一壘安打，一三壘有人 5. 第5棒指定打擊李那瑞：右外野高飛球遭接殺，三出局 7上 義大犀牛更換投手 林英傑 1. 第9棒中外野手郭俊佑：三壘方向強襲安打，一壘有人 2. 第1棒二壘手林志祥：左外野一壘安打，一二壘有人 3. 第2棒右外野手劉芙豪：游擊方向雙殺打，二出局，三壘有人 4. 第3棒左外野手潘武雄：右外野一壘安打，帶有1分打點 統一7ELEVEn獅(4):(1)義大犀牛 5. 第4棒一壘手鄧志偉：中外野一壘安打，一三壘有人 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘有人 統一7ELEVEn獅(5):(1)義大犀牛 6. 第5棒游擊手陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人 7. 第6棒指定打擊張泰山：游擊方向滾地球傳二壘封殺跑者，三出局 7下 1. 第6棒右外野手張詠漢：一壘方向滾地球遭刺殺，一壘有人 2. 第7棒二壘手陳凱倫：投手前平飛球遭接殺，二出局 3. 第8棒捕手林琨笙：游擊方向場地安打，一壘有人 4. 第9棒游擊手林威廷：二壘飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛更換投手 羅政龍 1. 第7棒中三壘手黃恩賜：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第8棒捕手陳俊輝：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第9棒中外野手郭俊佑：三振，三出局 8下 統一獅更換投手 邱子愷 、一壘手 高國慶 1. 第1棒代打鄭兆行：中外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒三壘手林宗男：中外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒中外野手胡金龍：中外野高飛球遭接殺，三出局 義大犀牛更換守備：中外野手林宗男、三壘手鄭兆行、左外野手胡金龍 9上 義大犀牛更換守備：中外野手林宗男、三壘手鄭兆行、左外野手胡金龍 1. 第1棒二壘手林志祥：三振，一出局 2. 第2棒右外野手代打郭岱琦：中外野一壘安打，一壘有人 3. 第3棒左外野手潘武雄：二壘方向雙殺打，三出局 9下 統一獅更換投手高建三、右外野手郭岱琦 1. 第4棒一壘手林益全：右外野二壘安打，二壘有人 2. 第5棒指定打擊李那瑞：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 3. 第6棒右外野手張詠漢：左外野高飛球遭接殺，二出局 4. 第7棒二壘手陳凱倫：左外野一壘安打，一三壘有人 5. 第8棒代打張建銘：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局
1上
Lamigo先發投手：銳 1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：揮棒落空，遭到三振，兩出局 3. 第三棒，林威助：游擊防區穿越一壘安打 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：林恩宇 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：揮棒落空，遭到三振，兩出局 3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，張志豪：三振，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：三振，兩出局 3. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野接殺，一出局 2. 第五棒，陳冠任：三振，兩出局 3. 第六棒，郭嚴文：內野平飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第八棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，王勝偉：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：內野飛球，遭到游擊手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，郭修延：中外野一壘安打，打者回壘不及，一出局 2. 第八棒，藍寅倫：左外野二壘安打 3. 第九棒，黃浩然：左外野全壘打，帶有2分打點 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 4. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 4上 1. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)Lamigo 4下 1. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打 2. 第四棒，林泓育：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 3. 第五棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，跑者上到三壘，兩出局 4. 第六棒，郭嚴文：右外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(0)：(3)Lamigo 5. 第七棒，郭修延：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo 5上 1. 第五棒，張志豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(0)：(3)Lamigo 5下 1. 第八棒，藍寅倫：三振，一出局 2. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 4. 第二棒，林智平：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第三棒，林智勝：中右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)： (4)Lamigo 6. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 6上 1. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，王勝偉：界外飛球，遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(4)Lamigo 6下 兄弟更換守備：左外野手陳子豪 1. 第五棒，陳冠任：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：左外野二壘安打 3. 第七棒，郭修延：四壞球保送 4. 第八棒，藍寅倫：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 兄弟更換投手：王梓安 5. 第九棒，黃浩然：內野平飛球，遭到三壘手接殺，兩出局 6. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向補位二壘的游擊手刺殺一壘往二壘跑的跑者，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 7上 1. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，林威助：內野平飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 4. 第五棒，代打-周思齊：四壞球保送 5. 第六棒，黃仕豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 7下 兄弟更換守備：左外野手周思齊、中外野手陳子豪 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林泓育：四壞球保送 4. 第五棒，余德龍：中間方向一壘安打 5. 第六棒，郭嚴文：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 中信兄弟(0)：(5)Lamigo 8下 中信兄弟更換守備：投手官大元、二壘手陳弘桂、游擊手徐睿擇 1. 第七棒，郭修延：投手正面強襲球，投手接到傳向一壘，一出局 2. 第八棒，藍寅倫：左外野三壘安打 3. 第九棒，黃浩然：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 4. 第一棒，代打-鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(0)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：林國裕 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，一出局 2. 第二棒，陳子豪：三振，兩出局 3. 第三棒，林威助：游擊方向內野安打 4. 第四棒，彭政閔：左外野全壘打，帶有2分打點 5. 第五棒，周思齊：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳 6. 第六棒，黃仕豪：中外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 7. 第七棒，陳家駒：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(2)：(6)Lamigo
1上
統一先發投手：羅錦龍 1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打 3. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 盜壘成功，張志豪上到二壘 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：左外野一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第五棒，周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺打者，兩出局 3. 第七棒，陳智弘：右外野一壘安打 4. 第八棒，陳江和：中外野一壘安打 5. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2下 1. 第五棒，陳鏞基：界外飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第六棒，郭岱琦：中外野一壘安打 3. 第七棒，黃恩賜：左外野二壘安打，帶有1分打點 4. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局，跑者上到三壘 暴投，三壘上跑者黃恩賜回到本壘得分 5. 第九棒，郭俊佑：中外野一壘安打 6. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(0)：(2)統一 3上 1. 第一棒，張正偉：界外飛球，遭到三壘手接殺，一出局 2. 第二棒，張志豪：中外野一壘安打 3. 第三棒，林威助：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，彭政閔：投手正面強襲球，形成安打，帶有1分打點 羅錦龍退場，統一更換投手：江承峰 5. 第五棒，周思齊：右邊方向穿越二壘安打，帶有2分打點 6. 第六棒，黃仕豪：中外野二壘安打，帶有1分打點 7. 第七棒，陳智弘：內野安打，原二壘跑者黃仕豪在三壘前遭到觸殺，兩出局 8. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(4)：(2)統一 3下 1. 第二棒，劉芙豪：左邊方向一壘安打 劉芙豪盜二壘失敗，一出局 2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 3. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打 4. 第五棒，陳鏞基：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 5. 第六棒，郭岱琦：四壞球保送，滿壘 中信兄弟更換投手：王梓安 6. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越安打，帶有2分打點，再趁中外野手傳球失誤，跑者進佔二、三壘 7. 第八棒，涂壯勳：三振，兩出局 8. 第九棒，郭俊佑：界外飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(5)統一 4上 1. 第九棒，王勝偉：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：中左外野二壘安打 3. 第二棒，張志豪：內野安打，再趁一壘手傳球失誤上到二壘，跑者張正偉回到本壘得分 4. 第三棒，林威助：四壞球保送 5. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到自踩三壘壘包再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(5)：(5)統一 4下 1. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到觸殺打者，一出局 4. 第四棒，鄧志偉：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 中信兄弟(5)：(6)統一 5上 統一更換投手：邱子愷 1. 第五棒，周思齊：四壞球保送 2. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打，打者趁傳上到三壘，壘上跑者在本壘遭到觸殺 3. 第七棒，陳智弘：右外野二壘安打，帶有1分打點 4. 第八棒，陳江和：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 5. 第九棒，王勝偉：觸身球保送 6. 中信兄弟啟用代打，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一 5下 中信兄弟更換守備：中外野手郭健瑜、右外野手張志豪 1. 第六棒，郭岱琦：三振，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：游擊手守備失誤 暴投，跑者涂壯勳上到二壘 4. 第九棒，郭俊佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一 6上 統一更換投手：林岳平 1. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第三棒，林威助：三振，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(6)：(6)統一 6下 中信兄弟更換投手：黃欽智 1. 第一棒，林志祥：內野飛球，遭到三壘手接殺，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：中外野一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者上到二、三壘 4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，滿壘 中信兄弟再度換投：耿伯軒 5. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打，帶有2分打點 6. 第六棒，代打-張泰山：三振，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘 7. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(6)：(8)統一 7上 統一更換守備：投手傅于剛、中外野手唐肇廷、左外野手郭俊佑 1. 第五棒，周思齊：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第七棒，代打-陳家駒：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(6)：(8)統一 7下 中信兄弟更換守備：捕手陳家駒 1. 第八棒，涂壯勳：右邊方向一壘安打 2. 第九棒，郭俊佑：左外野一壘安打 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局 4. 第二棒，劉芙豪：二壘手失誤，跑者涂壯勳回本壘得分 5. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 6. 第四棒，代打-高國慶：三振，三出局 中信兄弟(6)：(9)統一 8上 統一更換投手：邦勝 1. 第八棒，陳江和：三振，一出局 2. 第九棒，王勝偉：中外野一壘安打 3. 第一棒，郭健瑜：四壞球保送 4. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 5. 第三棒，林威助：中外野一壘安打，帶有2分打點 盜壘成功，陳弘桂上到二壘 6. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(8)：(9)統一 8下 中信兄弟更換守備：投手謝榮豪、二壘手徐睿擇 1. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局 2. 第六棒，唐肇廷：三振，兩出局 3. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(8)：(9)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第五棒，周思齊：投手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：中間方向一壘安打 3. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局 4. 第八棒，徐睿擇：四壞球保送 5. 第九棒，王勝偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(8)：(9)統一
1上
Lamigo先發投手：許銘傑 1. 第一棒，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：右外野方向高飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 1下 義大犀牛先發投手：林晨樺 1. 第一棒，詹智堯：右外野方向一壘安打 2. 第二棒，林智平：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第三棒，林智勝：四壞球保送，一二壘有人 4. 第四棒，林泓育：揮棒落空，三振，兩出局 5. 第五棒，陳冠任：觸身球保送，形成滿壘 6. 第六棒，郭嚴文：滿貫全壘打，帶有四分打點 義大(0)：(4)Lamigo 義大犀牛第一次暫停 7. 第七棒，郭修延：四壞球保送 8. 第八棒，藍寅倫：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，趁傳上三壘 義大(0)：(5)Lamigo 9. 第九棒，黃浩然：界外飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(5)Lamigo 2上 1. 第四棒，林益全：右外野方向二壘安打 2. 第五棒，李那瑞：好球進壘，遭到三振，一出局 3. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打，一三壘有人 4. 第七棒，陳凱倫：三振，兩出局 5. 第八棒，方克偉：三壘方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(0)：(5)Lamigo 2下 1. 第一棒，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：投手前滾地球傳向一壘，兩出局 3. 第三棒，林智勝：四壞球保送 4. 第四棒，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(5)Lamigo 3上 1. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，高孝儀：內野滾地球，游擊手傳向一壘，一壘手守備失誤，一壘有人 3. 第二棒，林宗男：三游間穿越滾地安打，一二壘有人 4. 第三棒，胡金龍：內野滾地球，游擊手傳球失誤，二壘跑者回本壘得分，一三壘有人 義大(1)：(5)Lamigo Lamigo更換守備：游擊手-陳雁風 5. 第四棒，林益全：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大(3)：(5)Lamigo Lamigo喊出第一次暫停 6. 第五棒，李那瑞：左外野方向高飛球遭到接殺，兩出局 7. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo 3下 1. 第五棒，陳冠任：投手前彈跳球傳向一壘，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：右外野方向一壘安打 3. 第七棒，陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第八棒，藍寅倫：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo 4上 1. 第七棒，陳凱倫：揮棒落空，三振，一出局 2. 第八棒，方克偉：內野上空飛球遭到接殺，兩出局 3. 第九棒，林威廷：左外野方向二壘安打 4. 第一棒，高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo 4下 1. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：中右外野方向二壘安打 3. 第二棒，林智平：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(3)：(6)Lamigo 義大更換投手：蕭一傑 4. 第三棒，林智勝：四壞球保送 5. 第四棒，林泓育：左外野方向安打，帶有一分打點，一二壘有人 義大(3)：(7)Lamigo 6. 第五棒，陳冠任：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 7. 第六棒，郭嚴文：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 義大(3)：(9)Lamigo 8. 第七棒，陳雁風：三壘手接球後傳向一壘，三出局 義大(3)：(9)Lamigo 5上 1. 第二棒，林宗男：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，一出局 2. 第三棒，胡金龍：三壘方向平飛球遭到三壘手接殺，兩出局 3. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo 5下 義大更換投手：林正豐 1. 第八棒，藍寅倫：右外野方向滾地一壘安打 2. 第九棒，黃浩然：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送，一二壘有人 4. 第二棒，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 Lamigo更換一壘跑者：鍾承佑 5. 第三棒，林智勝：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局 義大(3)：(9)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：中外野手-藍寅倫、右外野手-鍾承佑 1. 第五棒，李那瑞：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第六棒，張建銘：內野滾地球，二壘手接球後傳向一壘，兩出局 3. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打 4. 第八棒，方克偉：三壘方向內野安打，一二壘有人 5. 第九棒，林威廷：內野上空高飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo 6下 1. 第四棒，林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第五棒，陳冠任：右外野方向高飛球遭到接殺，兩出局 3. 第六棒，郭嚴文：飛球遭到二壘手後退接殺，三出局 義大(3)：(9)Lamigo 7上 1. 第一棒，高孝儀：游擊方向不規則彈跳形成場地安打 2. 第二棒，林宗男：游擊方向滾地球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一壘有人，一出局 3. 第三棒，胡金龍：左中外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(4)：(9)Lamigo 4. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 5. 第五棒，代打-鄭達鴻：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 義大(5)：(9)Lamigo Lamigo更換投手：林國裕 6. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo 7下 義大更換守備：二壘手-方玄宗、游擊手-林瑋恩 1. 第七棒，陳雁風：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒，藍寅倫：捕手接球後傳向一壘，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：四壞球保送 4. 第一棒，鍾承佑：左外野方向平飛安打，一二壘有人 5. 第二棒，林智平：平飛球遭到三壘手接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：左外野手-余德龍 1. 第七棒，方玄宗：揮棒落空，三振，一出局 2. 第八棒，方克偉：揮棒落空，三振，兩出局 3. 第九棒，林瑋恩：揮棒落空，三振，三出局 義大(5)：(9)Lamigo 8下 義大更換投手：林羿豪 1. 第三棒，林智勝：左外野方向高飛球遭到接殺，一出局 2. 第四棒，代打-陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第五棒，余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(5)：(9)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：投手-米吉亞、一壘手-郭嚴文、二壘手-葉竹軒 1. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，林宗男：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：游擊方向反彈球，游擊手傳向一壘，三出局 比賽結束，義大(5)：(9)Lamigo
1上
義大犀牛先發投手　偉克 1. 第1棒中外野手詹智堯：三壘上方飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒三壘手林智平：右外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第3棒一壘手林智勝：中外野一壘安打，一壘有人 4. 第4棒指定打擊林泓育：(林智勝盜二壘成功)右外野飛球遭接殺，三出局 5. Lamigo (0):(0) 義大 1下 Lamigo桃猿先發投手  正田樹 1. 第1棒中外野手胡金龍：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第2棒左外野手鄭達鴻：右外野平飛安打，一壘有人 3. 第3棒一壘手李那瑞：中外野安打，一壘跑者在本壘前遭刺殺，二出局，二壘有人 4. 第4棒指定打擊林益全：右外野飛球遭接殺，三出局 5. Lamigo (0):(0) 義大 2上 1. 第5棒左外野手陳冠任：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手鍾承佑：三振，二出局 3. 第7棒游擊手郭嚴文：左外野飛球遭接殺，三出局 4. Lamigo (0):(0) 義大 2下 1. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊手傳球失誤，一壘有人 2. 第6棒右外野手張建銘：左外野一壘安打，一、二壘有人 3. 第7棒二壘手陳凱倫：觸擊成功，跑者推進至二、三壘，一出局 4. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局 5. 第9棒游擊手林威廷：(投手暴投，三壘跑者回本壘得分，三壘有人)四壞球保送，一、三壘有人 6. Lamigo (0):(1) 義大 7. 第1棒中外野手胡金龍：三振，三出局 8. Lamigo (0):(1) 義大 3上 1. 第8棒二壘手郭修延：本壘上空飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒捕手黃浩然：投手丘前的滾地球形成內野安打，一壘有人 3. 第1棒中外野手詹智堯：右外野一壘安打，一、三壘有人 4. 第2棒三壘手林智平：三壘前滾地球，三壘跑者在本壘前遭刺殺，打者上一壘，一、二壘有人 5. 第3棒一壘手林智勝：中外野飛球遭接殺，三出局 6. Lamigo (0):(1) 義大 3下 1. 第2棒左外野手鄭達鴻：三壘飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒一壘手李那瑞：左外野一壘安打，一壘有人 3. 第4棒指定打擊林益全：三壘滾地球遭刺殺，二出局 4. 第5棒三壘手鄭兆行：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛 4上 1. 第4棒指定打擊林泓育：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒左外野手陳冠任：一壘方方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第6棒右外野手鍾承佑： 三壘手失誤，一壘有人 4. 第7棒游擊手郭嚴文：三振，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛 4下 1. 第6棒右外野手張建銘：投手方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手陳凱倫：四壞球保送，一壘有人 3. 第8棒捕手林琨笙：雙殺打，三出局 Lamigo桃猿0:1義大犀牛 5上 1. 第9棒捕手黃浩然：三振，一出局 2. 第1棒中外野手詹智堯：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第2棒三壘手林智平：中外野一壘安打，一壘有人 林智平盜壘成功，二壘有人 4. 第3棒一壘手林智勝：四壞球保送，一二壘有人 5. 第4棒指定打擊林泓育：三振，三出局 5下 1. 第9棒游擊手林威廷：三振，一出局 2. 第1棒中外野手胡金龍：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第2棒左外野手鄭達鴻：三振，三出局 6上 1. 第5棒左外野手陳冠任：左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒右外野手鍾承佑：二壘方向內野安打，一壘有人 3. 第7棒游擊手郭嚴文：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局 4. 第8棒二壘手郭修延：捕手前滾地球遭刺殺，三出局 6下 1. 第3棒一壘手李那瑞：二壘方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊林益全：一壘方向滾地球，投手補位失誤，一壘有人 3. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊上方飛球遭接殺，二出局 4. 第6棒右外野手張建銘：三振，三出局 7上 義大犀牛更換投手林正豐 1. 第9棒捕手黃浩然：一壘滾地球遭刺殺，一出局 2. 第1棒中外野手詹智堯：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 Lamigo桃猿1:1義大犀牛 3. 第2棒三壘手林智平：四壞球保送，一壘有人 4. 第3棒一壘手林智勝：中外野一壘安打，一三壘有人 5. 第4棒指定打擊林泓育：左外野一壘安打，帶有1分打點，一二壘有人 Lamigo桃猿2:1義大犀牛 義大犀牛更換投手賴鴻誠 6. 第5棒左外野手陳冠任：觸身球保送，滿壘 義大犀牛更換投手林彥峰 一壘跑者更換代跑余德龍 7. 第6棒右外野手鍾承佑： 游擊方向雙殺打，三出局 7下 Lamigo更換左外野手余德龍 1. 第7棒二壘手陳凱倫：投手方向內野安打，一壘有人 2. 第8棒捕手林琨笙：犧牲觸擊，投手傳二壘失誤，一二壘有人 Lamigo更換投手陳禹勳 3. 第9棒游擊手林威廷：三振，一出局 投手暴投、二三壘有人 4. 第1棒中外野手胡金龍：四壞球保送，滿壘 5. 第2棒左外野手鄭達鴻：右外野一壘安打，帶有1分打點，滿壘 6. 第3棒一壘手李那瑞：右外野高飛犧牲打，帶有1分打點，二出局，捕手接球失誤，二三壘有人 Lamigo桃猿2:3義大犀牛 7. 第4棒指定打擊林益全：故意四壞球保送，滿壘 8. 第5棒三壘手鄭兆行：右外野高飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛更換投手林羿豪、游擊手林瑋恩 1. 第7棒游擊手郭嚴文：三振，一出局 第8棒更換代打陳金鋒 2. 第8棒代打陳金鋒：三振，二出局 第9棒更換代打藍寅倫 3. 第9棒代打藍寅倫：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局 8下 Lamigo更換守備：捕手劉時豪、二壘手葉竹軒 1. 第6棒右外野手張建銘：右外野一壘安打，一壘有人 2. 第7棒二壘手陳凱倫：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局 Lamigo更換投手米吉亞 3. 第8棒捕手林琨笙：三振，二出局 4. 第9棒游擊手代打林瑋恩：三振，三出局 9上 1. 第1棒中外野手詹智堯：中外野一壘安打，一壘有人 2. 第2棒三壘手林智平：成功犧牲觸擊，投手傳球失誤，一二壘有人 3. 第3棒一壘手林智勝：中外野高飛球遭到接殺，一出局 4. 第4棒指定打擊林泓育：右外野一壘安打，帶有1分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿3:3義大犀牛 5. 第5棒左外野手余德龍：三振，二出局 投手暴投，二三壘有人 6. 第6棒右外野手鍾承佑：游擊上方飛球遭接殺，三出局 9下 1. 第1棒中外野手胡金龍：三振，一出局 2. 第2棒左外野手鄭達鴻：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第3棒一壘手李那瑞：三壘方向滾地球遭刺殺，三出局 10上 義大犀牛更換投手：黃勝雄 1. 第7棒游擊手郭嚴文：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第8棒二壘手葉竹軒：三振，二出局 3. 第9棒捕手劉時豪：游擊方向滾地球遭刺殺，三出局 10下 Lamigo更換投手黃偉晟 1. 第4棒指定打擊林益全：游擊方向滾地球遭刺殺，一出局 2. 第5棒三壘手鄭兆行：游擊上方飛球遭接殺，二出局 3. 第6棒右外野手張建銘：三振，三出局 11上 義大犀牛更換投手陳煥揚 1. 第1棒中外野手詹智堯：三振，一出局 2. 第2棒三壘手林智平：游擊方向滾地球遭刺殺，二出局 3. 第3棒一壘手林智勝：左外野一壘安打，一壘有人 投手暴投，二壘有人 4. 第4棒指定打擊林泓育：中外野三壘安打，帶有1分打點，三壘有人 Lamigo桃猿4:3義大犀牛 5. 第5棒左外野手余德龍：中外野高飛球遭接殺，三出局 11下 1. 第7棒二壘手陳凱倫：三振，一出局 2. 第8棒代打張詠漢：左外野高飛球遭接殺，二出局 3. 第9棒代打林宗男：中外野一壘安打，一壘有人 4. 第1棒中外野手胡金龍：四壞保送　一二壘有人 5. 第2棒左外野手鄭達鴻：中間方向飛球接殺　比賽結束
1上
統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，張正偉：中左外野一壘安打 2. 第二棒，陳子豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，林威助：一壘手傳球失誤，原二壘跑者張正偉回到本壘得分 4. 第四棒，彭政閔：中外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 5. 第五棒，張志豪：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 6. 第六棒，黃仕豪：右外野一壘安打，趁傳上到二壘，帶有1分打點 7. 第七棒，陳家駒：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 8. 第八棒，陳江和：三振，兩出局 9. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第一棒，劉芙豪：投手正面，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一 2上 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，陳子豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第三棒，林威助：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一 2下 1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，張泰山：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(0)統一 3上 1. 第四棒，彭政閔：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 2. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第七棒，陳家駒：三振，三出局 中信兄弟(5)：(0)統一 3下 1. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，涂壯勳：中右外野一壘安打 3. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第一棒，劉芙豪：四壞球保送 5. 第二棒，郭俊佑：游擊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 6. 第三棒，潘武雄：三壘方向穿越一壘安打，帶有1分打點 7. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越二壘安打，帶有2分打點，打者在三壘前遭到觸殺，三出局 中信兄弟(5)：(4)統一 4上 1. 第八棒，陳江和：右外野一壘安打 2. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，投手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，一出局 3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(5)：(4)統一 4下 1. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，張泰山：三游間穿越一壘安打 3. 第七棒，黃恩賜：三壘方向強襲安打，跑者分佔一、二壘 4. 第八棒，涂壯勳：三振，兩出局 5. 第九棒，周廣勝：左邊方向內野安打，滿壘 6. 第一棒，劉芙豪：中間方向滾地安打，帶有2分打點 7. 第二棒，郭俊佑：三振，三出局 中信兄弟(5)：(6)統一 5上 1. 第三棒，林威助：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局 2. 第四棒，彭政閔：右外野二壘安打 3. 第五棒，張志豪：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第六棒，黃仕豪：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一更換投手：高建三 5. 第七棒，陳家駒：右外野全壘打，帶有2分打點 6. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(8)：(6)統一 5下 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 2. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(8)：(6)統一 6上 統一更換投手：李金木 1. 第九棒，王勝偉：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，陳子豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 4. 第三棒，林威助：內野飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一 6下 1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一 7上 1. 第四棒，彭政閔：中間方向穿越一壘安打 2. 第五棒，張志豪：右外野一壘安打 3. 第六棒，黃仕豪：捕手觸殺打者，一出局 雙盜壘，跑者上到二、三壘 4. 第七棒，陳家駒：三振，兩出局 5. 第八棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(6)統一 7下 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，劉芙豪：游擊方向強襲安打 3. 第二棒，郭俊佑：四壞球保送 4. 第三棒，潘武雄：右外野全壘打，帶有3分打點 中信兄弟更換投手：黃欽智 5. 第四棒，鄧志偉：平飛球遭到游擊手接殺(NP)，兩出局 6. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一 8上 1. 第九棒，王勝偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺跑者，一出局 2. 第一棒，張正偉：內野平飛球，游擊手接殺，兩出局 3. 第二棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一 8下 中信兄弟更換投手：科龍 1. 第六棒，張泰山：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 中信兄弟更換捕手：陳智弘 3. 第八棒，代打-郭岱琦：三振，三出局 9上 統一更換投手：傅于剛 1. 第三棒，林威助：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一 9下 1. 第九棒，周廣勝：三振，一出局 2. 第一棒，劉芙豪：游擊手守備失誤 中信兄弟更換游擊手：徐睿擇 3. 第二棒，郭俊佑：內野滾地球，投手接到傳給一壘手刺殺打者，兩出局 4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(9)：(9)統一 10上 統一更換投手：郭泓志 1. 第六棒，黃仕豪：四壞球保送 2. 第七棒，陳智弘：犧牲觸擊，跑者上到二壘 3. 第八棒，陳江和：中外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，帶有1分打點 4. 第九棒，徐睿擇：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局 5. 第一棒，張正偉：三振，三出局 中信兄弟(10)：(9)統一 10下 中信兄弟更換守備：投手謝榮豪、左外野手郭健瑜 1. 第四棒，鄧志偉：中外野二壘安打 2. 第五棒，陳鏞基：投手接殺，一出局 3. 第六棒，張泰山：四壞球保送 4. 第七棒，黃恩賜：三振，兩出局 5. 第八棒，陳俊輝：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(10)：(9)統一
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，林宗男：四壞球保送 3. 第三棒，胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第四棒，林益全：中間方向一壘安打，一二壘有人 5. 第五棒，陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 1下 義大先發投手：偉克 1. 第一棒，詹智堯：一壘方向內野安打 2. 第二棒，林智平：三壘方向強襲安打，一二壘有人 3. 第三棒，林智勝：三振，一出局 4. 第四棒，林泓育：三壘方向穿越安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(0)：(1)Lamigo 5. 第五棒，郭嚴文：右外野方向滾地安打，滿壘 義大喊出第一次暫停 6. 第六棒，藍寅倫：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，兩出局 義大(0)：(2)Lamigo 投手發生暴投，跑者上二三壘 7. 第七棒，鍾承佑：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 2上 1. 第六棒，張建銘：三振，一出局 2. 第七棒，方玄宗：四壞球保送 3. 第八棒，方克偉：三游之間穿越安打，守備發生失誤打者上二壘，原一壘跑者回本壘前遭觸殺，兩出局 4. 第九棒，林威廷：四壞球保送，一二壘有人 Lamigo喊出第一次暫停 5. 第一棒，高孝儀：中外野方向安打，二壘跑者回本壘遭觸殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 2下 1. 第八棒，陳雁風：右外野方向一壘安打 2. 第九棒，黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第一棒，詹智堯：三振，兩出局 4. 第二棒，林智平：四壞球保送，一二壘有人 5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 3上 1. 第二棒，林宗男：投手前反彈球傳向一壘，一出局 2. 第三棒，胡金龍：四壞球保送 3. 第四棒，林益全：三振，兩出局 4. 第五棒，陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 3下 義大更換守備：捕手-林琨笙 1. 第四棒，林泓育：左外野方向一壘安打 2. 第五棒，郭嚴文：右外野方向高飛球遭到接殺，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第六棒，藍寅倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局 4. 第七棒，鍾承佑：四壞球保送，一三壘有人 5. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 4上 1. 第六棒，張建銘：中間方向一壘安打 捕手發生捕逸，一壘跑者上二壘 2. 第七棒，方玄宗：三振，一出局 3. 第八棒，林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 4. 第九棒，林威廷：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 義大(1)：(2)Lamigo 一壘跑者盜壘失敗，三出局 義大(1)：(2)Lamigo 4下 1. 第九棒，黃浩然：投手前滾地球傳向一壘，一出局 2. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第二棒，林智平：四壞球保送 4. 第三棒，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(2)Lamigo 5上 1. 第一棒，高孝儀：中外野方向一壘安打 2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球上一壘，跑者在二壘前遭封殺，一出局 3. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人 4. 第四棒，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一三壘有人，兩出局 5. 第五棒，陽冠威：三壘方向滾地球三壘手傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(1)：(2)Lamigo 5下 1. 第四棒，林泓育：左中外野方向陽春全壘打 義大(1)：(3)Lamigo 2. 第五棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第六棒，藍寅倫：中外野方向一壘安打，跑向二壘遭觸殺，兩出局 4. 第七棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(3)Lamigo 6上 1. 第六棒，張建銘：中間方向一壘安打 2. 第七棒，方玄宗：三振，一出局 3. 第八棒，林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第九棒，林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(3)Lamigo 6下 義大更換守備：投手-賴鴻誠、二壘手-陳凱倫 1. 第八棒，陳雁風：中外野方向一壘安打 2. 第九棒，黃浩然：一壘方向滾地犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第一棒，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 投手發生暴投，二壘跑者上三壘 4. 第二棒，林智平：中間方向一壘安打帶有一分打點 義大(1)：(4)Lamigo 5. 第三棒，林智勝：四壞球保送 義大喊出第二次暫停 6. 第四棒，林泓育：內野上空飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第一棒，高孝儀：四壞球保送 高孝儀盜壘成功 2. 第二棒，林宗男：左外野方向一壘安打，一三壘有人 Lamigo更換投手：陳禹勳 3. 第三棒，胡金龍：游擊手守備失誤，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人 義大(2)：(4)Lamigo 4. 第四棒，林益全：中間方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人 義大(3)：(4)Lamigo 5. 第五棒，陽冠威：犧牲觸擊，跑者分佔二三壘，一出局 6. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球傳向本壘跑者遭觸殺，一三壘有人，兩出局 7. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo 7下 義大更換投手：蔡明晉 1. 第五棒，郭嚴文：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局 2. 第六棒，藍寅倫：三振，兩出局 3. 第七棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo 8上 1. 第八棒，代打-鄭達鴻：三振，一出局 2. 第九棒，林威廷：三振，兩出局 3. 第一棒，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(3)：(4)Lamigo 8下 義大更換守備：投手-林彥峰(取消指定打擊)、捕手-陽冠威 1. 第八棒，陳雁風：左中外野方向二壘安打 2. 第九棒，黃浩然：右外野方向高飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘，一出局 3. 第一棒，詹智堯：左外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(3)：(5)Lamigo 4. 第二棒，林智平：內野上空飛球遭到接殺，三出局 義大(3)：(5)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打 3. 第四棒，林益全：二壘方向平飛球遭到接殺再傳向一壘，形成雙殺，三出局 比賽結束，義大(3)：(5)Lamigo
1上
統一先發投手：王鏡銘 1. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打 2. 第二棒，陳子豪：中外野一壘安打 3. 第三棒，林威助：右邊方向滾地一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 5. 第五棒，張志豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局 6. 第六棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到先傳向二壘再傳一壘，形成雙殺 中信兄弟(1)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，劉芙豪：界外飛球，遭到捕手接殺，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：游擊方向內野安打 3. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打，帶有1分打點 4. 第四棒，鄧志偉：左外野一壘安打，打者趁傳上到二壘，原二壘跑者潘武雄遭到夾殺，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：內野飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 2上 1. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳江和：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，徐睿擇：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 2下 1. 第六棒，張泰山：四壞球保送 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 3. 第八棒，陳俊輝：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3上 1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，陳子豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，林威助：四壞球保送 4. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3下 1. 第九棒，周廣勝：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第一棒，劉芙豪：三振，兩出局 3. 第二棒，郭俊佑：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 4上 1. 第五棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳給一壘手刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 4下 1. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 5上 1. 第八棒，陳江和：左邊方向滾地一壘安打 2. 第九棒，徐睿擇：短打，利用野手選擇上壘，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，投手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 4. 第二棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 5下 1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：觸身球保送 盜壘成功，黃恩賜上到二壘 3. 第八棒，陳俊輝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局 4. 第九棒，周廣勝：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6上 1. 第三棒，林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野接殺，兩出局 3. 第五棒，張志豪：四壞球保送 4. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 6下 1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 7上 1. 第七棒，陳智弘：投手正面，投手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，徐睿擇：右邊方向滾地一壘安打 4. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 7下 1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 2. 第五棒，陳鏞基：中外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第六棒，張泰山：四壞球保送，滿壘 4. 第七棒，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有2分打點 5. 第八棒，陳俊輝：內野上空飛球，遭到三壘手接殺，一出局 6. 第九棒，周廣勝：投手正面，投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺 中信兄弟(1)：(3)統一 8上 統一更換守備：投手林岳平、一壘手高國慶 1. 第二棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局 2. 第三棒，林威助：三振，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一 8下 1. 第一棒，劉芙豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局 2. 第二棒，郭俊佑：右外野一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：界外飛球，遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第四棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(3)統一 9上 統一更換投手：邦勝 1. 第五棒，張志豪：中外野一壘安打 2. 第六棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第七棒，代打-周思齊：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第八棒，陳江和：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(3)統一
1上
Lamigo先發投手：正田樹 1. 第一棒，高孝儀：二壘方向一壘安打 2. 第二棒，林宗男：二壘方向滾地球，形成雙殺，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：中間方向一壘安打 4. 第四棒，林益全：內野反彈球，游擊手接球後自踩二壘壘包，三出局 5. 義大(0)：(0)Lamigo 1下 義大先發投手：希克 1. 第一棒，余德龍：四壞球保送 2. 第二棒，林智平：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及，形成雙殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陽冠威：左外野方向二壘安打 2. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局 4. 第八棒，林瑋恩：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：中間方向一壘安打 2. 第五棒，陳金鋒：三振，一出局 3. 第六棒，鍾承佑：三振，兩出局 4. 第七棒，陳雁風：三振，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，高孝儀：投手前滾地球傳向一壘，兩出局 3. 第二棒，林宗男：四壞球保送 4. 第三棒，胡金龍：右外野方向平飛安打，一二壘有人 5. 第四棒，林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，葉竹軒：中間方向平飛一壘安打 2. 第九棒，黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第一棒，余德龍：三振，兩出局 4. 第二棒，林智平：左外野方向一壘安打帶有一分打點 義大(0)：(1)Lamigo 5. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 4上 1. 第五棒，陽冠威：左外野方向一壘安打 2. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第七棒，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第八棒，林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，陳金鋒：三振，兩出局 3. 第六棒，鍾承佑：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 5上 1. 第九棒，林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第一棒，高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第二棒，林宗男：三壘方向一壘安打 林宗男盜壘成功 4. 第三棒，胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 5下 1. 第七棒，陳雁風：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第八棒，葉竹軒：三振，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：右外野界外飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 6上 1. 第四棒，林益全：中外野方向平飛一壘安打 2. 第五棒，陽冠威：三壘方向反彈球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一出局 3. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第七棒，陳凱倫：二壘方向反彈球二壘手自踩壘包，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 6下 1. 第一棒，余德龍：左中外野方向一壘安打，跑向二壘遭觸殺，一出局 2. 第二棒，林智平：三振，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 7上 1. 第八棒，林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第九棒，林威廷：投手球反彈球傳向一壘，兩出局 3. 第一棒，高孝儀：三振，三出局 義大(0)：(1)Lamigo 7下 1. 第四棒，林泓育：左中外野方向二壘安打 投手發生暴投，二壘跑者上三壘 2. 第五棒，陳金鋒：三振，一出局 3. 第六棒，鍾承佑：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 第七棒，陳雁風：兩好一壞後自打球受傷退場，換上代打-郭修延 4. 第七棒，代打-郭修延：右外野方向安打帶有一分打點 義大(0)：(2)Lamigo 郭修延盜壘成功 5. 第八棒，葉竹軒：高飛球遭到二壘手接殺，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：投手-陳禹勳、左外野手-余德龍、中外野手-詹智堯、游擊手-郭修延 1. 第二棒，林宗男：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒，胡金龍：右外野方向一壘安打 3. 第四棒，林益全：二壘方向滾地球傳向二壘封殺一壘往二壘跑者，一壘有人，兩出局 4. 第五棒，陽冠威：投手前反彈球傳向一壘，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 8下 義大更換投手：蔡明晉 1. 第九棒，黃浩然：三振，一出局 2. 第一棒，余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第二棒，林智平：三振，三出局 義大(0)：(2)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第七棒，陳凱倫：右外野方向一壘安打 3. 第八棒，代打-鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第九棒，林威廷：游擊方向滾地球傳向一壘發生傳球失誤，二壘跑者回本壘得分，打者上二壘 義大(1)：(2)Lamigo 5. 第一棒，高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 比賽結束，義大(1)：(2)Lamigo
1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻 1. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：曾兆豪 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF陳子豪：右外野安打，一三壘有人。 3. 第 3 棒DH林威助：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒LF周思齊：右外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿（0）：（4）中信兄弟 7. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，一三壘有人。 8. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟 9. 第 9 棒SS徐睿擇：內野安打，一三壘有人。 10. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS郭修延：內野安打，一壘有人。 4. 第 8 棒RF余德龍：中外野安打，郭修延往三壘遭到觸殺，三人出局。 2下 1. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒C黃浩然：左外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（1）：（5）中信兄弟 2. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。 3. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局。 4. 第 3 棒1B林智勝：三游間穿越安打，一壘有人。 5. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 3下 1. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 8 棒2B陳江和：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 5 棒LF陳冠任：右外野安打，跑者上二壘遭到觸殺，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒SS郭修延：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒RF余德龍：中外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：左外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代跑：劉時豪 3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，一人出局。 Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟 4. 第 2 棒3B林智平：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 3 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪 1. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 4 棒DH林泓育：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 5 棒LF陳冠任：三游間穿越安打，一二壘有人。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 7 棒SS郭修延：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟 5. 第 8 棒RF余德龍：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 余德龍盜壘成功，二三壘有人。 6. 第 9 棒C劉時豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 7 棒C陳智弘：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊失敗，打者趁傳上二壘，一人出局。 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 中信兄弟更換代打：張志豪 3. 第 9 棒PH張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 投手暴投，陳江和回本壘得分。 Lamigo桃猿（4）：（6）中信兄弟 4. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 5. 第 2 棒CF陳子豪：右外野安打，一二壘有人。 6. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉 1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，加上中外野手失誤，二壘有人。 2. 第 2 棒3B林智平：點成投手正面滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 彭政閔盜壘成功，二壘有人。 2. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一三壘有人。 5. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS郭修延：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：郭文凱 1. 第 9 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒CF陳子豪：一壘線邊穿越安打，一二壘有人。 4. 第 3 棒DH林威助：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：科龍 1. 第 8 棒RF余德龍：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C劉時豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，三人出局。
1上
1. 第一棒 高孝儀 CF：三振，一出局。
2. 第二棒 鄭達鴻 DH：三振，二出局。
3. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向滾地安打，攻佔一壘。
4. 第四棒 林益全 1B：游擊方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，三出局
1下
1. 第一棒 林志祥 2B：右外野平飛球接殺，一出局。
2. 第二棒 劉芙豪 RF：右外野深遠高飛球接殺，二出局。
3. 第三棒 潘武雄 LF：四壞球保送，攻佔一壘。
4. 第四棒 鄧志偉 1B：揮棒落空三振，三出局。
2上
1. 第五棒 陽冠威 C：右外野平飛安打，攻佔一壘。
2. 第六棒 林宗男 3B：中間方向高飛球接殺，一出局。
3. 第七棒 張建銘 RF：中間方向平飛安打，攻佔一二壘。
4. 第八棒 陳凱倫 2B：中間方向深遠滾地球，二壘手精彩攔截，傳給補位游擊手封殺，攻佔一三壘，二出局。
5. 第九棒 林威廷 SS：中右外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。
義大犀牛(1)：(0)統一獅 一壘跑者林威廷盜壘成功，攻佔二三壘。 6. 第一棒 高孝儀 CF：三振，三出局。 2下 1. 第五棒 陳鏞基 SS：三振，一出局。 2. 第六棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，三出局。 3上 1. 第二棒 鄭達鴻 DH：三壘方向平飛球，飛撲精彩守備接殺，一出局。 2. 第三棒 胡金龍 LF：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 3. 第四棒 林益全 1B：中間方向滾地安打，攻佔一二壘。 4. 第五棒 陽冠威 C：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(2)：(0)統一獅 5. 第六棒 林宗男 3B：二壘上方高飛球接殺，二出局。 6. 第七棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第八棒 陳俊輝 C：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 郭俊佑 CF：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第一棒 林志祥 2B：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局。 4上 1. 第八棒 陳凱倫 2B：深遠二壘安打，跑者企圖攻佔三壘，遭阻殺，一出局。 2. 第九棒 林威廷 SS：中間方向平飛安打，攻佔一壘 3. 第一棒 高孝儀 CF：成功突襲短打，形成內野安打，攻佔一二壘。 4. 第二棒 鄭達鴻 DH：游擊上方高飛球接殺，二出局 5. 第三棒 胡金龍 LF：四壞球保送，攻佔滿壘。 投手教練喊暫停 6. 第四棒 林益全 1B：右外野高飛球接殺，三出局。 4下 1. 第二棒 劉芙豪 RF：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第三棒 潘武雄 LF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，二出局。 3. 第四棒 鄧志偉 1B：三壘界外高飛球接殺，三出局。 5上 1. 第五棒 陽冠威 C：投手暴投，打者揮棒形成不死三振，攻佔一壘。 2. 第六棒 林宗男 3B：二壘方向滾地球刺殺打者，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第七棒 張建銘 RF：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(3)：(0)統一獅 4. 第八棒 陳凱倫 2B：游擊方向滾地球，封殺二壘跑者，打者攻佔一壘。 一壘跑者張建銘盜壘成功，攻佔二壘 5. 第九棒 林威廷 SS：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 5下 1. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局 2. 第六棒 張泰山 DH：揮棒落空三振，二出局 3. 第七棒 黃恩賜 3B：中間方向高飛球接殺，三出局 6上 1. 第一棒 高孝儀 CF：中間方向穿越安打，攻佔一壘 一壘跑者高孝儀盜壘成功，攻佔二壘。 2. 第二棒 鄭達鴻 DH：四壞球保送，攻佔一二壘。 3. 第三棒 胡金龍 LF：二壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二三壘，一出局。 4. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔滿壘。 5. 第五棒 陽冠威 C：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔滿壘。 義大犀牛(4)：(0)統一獅 統一獅更換投手江承峰，費古洛退場 6. 第六棒 林宗男 3B：揮棒落空三振，二出局。 7. 第七棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，三出局。 6下 1. 第八棒 陳俊輝 C：左外野深遠安打，攻佔二壘。 2. 第九棒 郭俊佑 CF：游擊方向平飛球接殺，跑者停留在二壘，一出局。 3. 第一棒 林志祥 2B：中間方向深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(4)：(1)統一獅 4. 第二棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球，發生守備失誤，攻佔一二壘。 投手暴投，跑者攻佔二三壘。 5. 第三棒 潘武雄 LF：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，跑者推進到三壘，二出局。 義大犀牛(4)：(2)統一獅 6. 第四棒 鄧志偉 1B：中左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(4)：(3)統一獅 義大犀牛更換投手林羿豪 7. 第五棒 陳鏞基 SS：游擊方向滾地球，封殺跑者，三出局。 7上 1. 第八棒 陳凱倫 2B：三壘方向平飛球接殺，一出局。 2. 第九棒 林威廷 SS：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第一棒 高孝儀 CF：右外野平飛安打，攻佔一壘。 高孝儀盜壘失敗，三出局。 7下 1. 第六棒 張泰山 DH：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局。 3. 第八棒 陳俊輝 C：揮棒落空三振，三出局。 8上 統一獅更換投手林岳平，江承峰退場 1. 第二棒 鄭達鴻 DH：三振，一出局。 2. 第三棒 胡金龍 LF：右外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第四棒 林益全 1B：一壘方向滾地球，鄧志偉自採壘包，傳二壘封殺跑者，策動逆雙殺。三出局。 8下 1. 第九棒 郭俊佑 CF：游擊上方高飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 林志祥 2B：右外野平飛安打，攻佔一壘。 一壘林志祥盜壘成功，攻佔二壘 3. 第二棒 劉芙豪 RF：三振，二出局。 4. 第三棒 潘武雄 LF：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(4)：(4)統一獅 義大犀牛更換投手蔡明晉 一壘潘武雄盜壘成功，攻佔二壘。 5. 第四棒 鄧志偉 1B：四壞保送，攻佔一二壘。 6. 第五棒 陳鏞基 SS：三壘穿越二壘安打，帶有兩分打點。 義大犀牛(4)：(6)統一獅 7. 第六棒 張泰山 DH：左外野德州安打，帶有一分打點。 義大犀牛(4)：(7)統一獅 統一獅更換代跑唐肇廷 8. 第七棒 黃恩賜 3B：一壘手發生守備失誤，攻佔一二壘。 統一獅更換代打郭岱琦 9. 第八棒 郭岱琦：揮棒落空三振，三出局 9上 1. 統一獅更換投手郭泓志 2. 第五棒 陽冠威 C：一壘界外高飛球接殺，一出局。 3. 第六棒 林宗男 3B：揮棒落空三振，二出局。 4. 第七棒 張建銘 RF：揮棒落空三振，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：左外野二壘安打，二壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：銳 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF陳子豪：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH林威助：左外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 2上 1. 第 5 棒LF陳冠任：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 7 棒RF鍾承佑：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 投手暴投，二壘有人。 4. 第 8 棒SS郭修延：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒1B林智勝：中左外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟 5. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，一壘有人。 6. 第 5 棒LF陳冠任：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒2B陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS徐睿擇：右外野三壘安打，三壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 4. 第 2 棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 5. 第 3 棒DH林威助：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 6 棒2B郭嚴文：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒RF鍾承佑：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒SS郭修延：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 9 棒C劉時豪：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 1 棒CF詹智堯：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 3. 第 2 棒3B林智平：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王梓安 4. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局。 5. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟 6. 第 5 棒LF陳冠任：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 8 棒2B陳江和：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野三壘安打，三壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二人出局。 Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟 4. 第 2 棒CF陳子豪：中外野安打，一壘有人。 5. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒RF鍾承佑：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 鍾承佑盜壘失敗，二人出局。 3. 第 8 棒SS郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿守備更動：二壘手葉竹軒 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 9 棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人。 3. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，三人出局。 7下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 中信兄弟更換代打：郭健瑜 1. 第 8 棒PH郭健瑜：投手前方滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：二壘手徐睿擇、游擊手王勝偉 1. 第 4 棒DH林泓育：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手藍寅倫 1. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒DH林威助：點成捕手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：黃欽智 1. 第 7 棒RF鍾承佑：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒 2. 第 8 棒PH陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風 1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人。 中信兄弟更換代打：張志豪 2. 第 7 棒PH張志豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：陳家駒 3. 第 8 棒PH陳家駒：遭到三振，二人出局。 4. 第 9 棒2B徐睿擇：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
1上
1. 第一棒 高孝儀 CF：三壘方向滾地球刺殺，一出局。
2. 第二棒 張建銘 RF：揮棒落空三振，二出局。
3. 第三棒 胡金龍 LF：四壞球保送，攻佔一壘。
4. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔一二壘。
5. 第五棒 陽冠威 DH：揮棒落空三振，三出局。
1下
1. 第一棒 林志祥 2B：三振，一出局。
2. 第二棒 劉芙豪 RF：中間方向高飛球接殺，二出局。
3. 第三棒 潘武雄 LF：中間方向滾地安打，攻佔一壘。
4. 第四棒 張泰山 DH：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局。
2上
1. 第六棒 黃智培 3B：四壞球保送，攻佔一壘。
2. 第七棒 陳凱倫 2B：游擊方向不規則彈跳形成安打，攻佔一二壘。
3. 第八棒 方克偉 C ：成功犧牲觸擊，攻佔二三壘，一出局。
4. 第九棒 林威廷 SS：中右外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘。
義大犀牛(2)：(0)統一獅 5. 第一棒 高孝儀 CF：游擊方向滾地球，發生傳球失誤，攻佔二三壘。 6. 第二棒 張建銘 RF：一壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二三壘，二出局。 7. 第三棒 胡金龍 LF：中左外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(4)：(0)統一獅 8. 第四棒 林益全 1B：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 2下 1. 第五棒 陳鏞基 SS：中間方向高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球，發生接球失誤，攻佔一二壘。 4. 第八棒 陳俊輝 C：游擊方向滾地球，策動雙殺，三出局。 3上 1. 第五棒 陽冠威 DH：穿越三壘深遠安打，攻佔二壘。 2. 第六棒 黃智培 3B：中間方向平飛安打，攻佔一三壘。 3. 第七棒 陳凱倫 2B：三壘手發生接球失誤，三壘跑者回本壘得分，攻佔二三壘 義大犀牛(5)：(0)統一獅 4. 第八棒 方克偉 C ：二壘方向滾地球，傳回本壘阻殺跑者，攻佔一三壘，一出局。 5. 第九棒 林威廷 SS：揮棒落空，三振，二出局。 投手發生暴投，跑者攻佔二三壘。 6. 第一棒 高孝儀 CF：揮棒落空，三振，三出局。 3下 1. 第九棒 郭俊佑 CF：揮棒落空，三振，一出局。 2. 第一棒 林志祥 2B：左外野高飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 劉芙豪 RF：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 4. 第三棒 潘武雄 LF：四壞球保送，攻佔一二壘。 5. 第四棒 張泰山 DH：揮棒落空，三振，三出局。 4上 1. 第二棒 張建銘 RF：左外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第三棒 胡金龍 LF：左外野深遠安打，攻佔二三壘。 3. 第四棒 林益全 1B：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。 義大犀牛(6)：(0)統一獅 投手暴投，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者推進到二壘。 義大犀牛(7)：(0)統一獅 4. 第五棒 陽冠威 DH：四壞球保送，攻佔一二壘。 統一獅更換投手江承峰，李金木退場 5. 第六棒 黃智培 3B：投手前滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，一出局。 6. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔滿壘。 7. 第八棒 方克偉 C ：三振，二出局。 8. 第九棒 林威廷 SS：右外野滾地安打，帶有兩分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(9)：(0)統一獅 9. 第一棒 高孝儀 CF：右外野高飛球接殺，三出局。 4下 1. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第六棒 高國慶 1B：投手前滾底球，捕手傳一壘刺殺，跑者攻佔二壘，一出局。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：揮棒落空三振，二出局。 4. 第八棒 陳俊輝 C：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點。 義大犀牛(9)：(1)統一獅 5. 第九棒 郭俊佑 CF：揮棒落空三振，三出局。 5上 1. 第二棒 張建銘 RF：二壘手發生接球失誤，攻佔一壘。 2. 第三棒 胡金龍 LF：二壘方向滾地球，封殺跑往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局。 3. 第四棒 林益全 1B：中間方向全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛(11)：(1)統一獅 4. 第五棒 陽冠威 DH：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 5. 第六棒 黃智培 3B：右外野平飛安打，攻佔一壘。 6. 第七棒 陳凱倫 2B：三壘方向內野安打，攻佔一二壘。 7. 第八棒 方克偉 C ：一壘界外高飛球接殺，三出局。 5下 義大犀牛更換左外野鄭達鴻 1. 第一棒 林志祥 2B：投手前滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 劉芙豪 RF：穿越三壘，一壘安打。 3. 第三棒 潘武雄 LF：左外野高飛球接殺，二出局。 4. 第四棒 張泰山 DH：揮棒落空，三振，三出局。 6上 統一獅更換投手 邱子愷，三壘手 劉育辰，左外野 郭岱琦，中外野 唐肇廷，陳鏞基、潘武雄、郭俊佑退場 1. 第九棒 林威廷 SS：三壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 高孝儀 CF：一壘方向平飛球接殺，二出局。 3. 第二棒 張建銘 RF：左外野線邊安打，攻佔二壘。 4. 第三棒 鄭達鴻 LF：投手前滾地球形成內野安打，攻佔一三壘。 5. 第四棒 林益全 1B：四壞球保送，攻佔滿壘。 義大犀牛更換代打鄭兆行 6. 第五棒 鄭兆行 DH：中間方向平飛安打，帶有兩分打點。 義大犀牛(13)：(1)統一獅 7. 第六棒 黃智培 3B：三壘方向滾地球，發生接球失誤，跑者回本壘得分，失一分，攻佔二三壘。 8. 義大犀牛(14)：(1)統一獅 9. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔滿壘。 義大犀牛更換代打林琨笙 投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，跑者推進到二三壘。 義大犀牛(15)：(1)統一獅 10. 第八棒 林琨笙 C ：二壘上方高飛球接殺，三出局。 6下 義大犀牛更換守備捕手林琨笙、游擊手林瑋恩 1. 第五棒 劉育辰 SS：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第六棒 高國慶 1B：左外野平飛安打，攻佔一三壘。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛更換投手林其緯。 義大犀牛(15)：(2)統一獅 4. 第八棒 陳俊輝 C：觸身球保送，攻佔滿壘。 5. 第九棒 唐肇廷 CF：三振，一出局。 6. 第一棒 林志祥 2B：一壘方向滾地球刺殺，帶有一分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(15)：(3)統一獅 7. 第二棒 劉芙豪 RF：中左外野深遠安打，帶有兩分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(15)：(5)統一獅 8. 第三棒 郭岱琦 LF：中間方向平飛安打，攻佔一壘，帶有一分打點。 義大犀牛(15)：(6)統一獅 統一獅更換代打鄧志偉 9. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空，三振，三出局 7上 1. 第九棒 林瑋恩 SS：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 高孝儀 CF：左外野平飛安打，攻佔一壘。 3. 第二棒 張建銘 RF：左外野滾地安打，攻佔一二壘。 4. 第三棒 鄭達鴻 LF：三壘方向滾地球，策動雙殺，三出局。 7下 1. 第五棒 劉育辰 SS：三壘方向小飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 高國慶 1B：左外野滾地安打，攻佔一壘。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：三振，二出局。 4. 第八棒 陳俊輝 C：揮棒落空三振，三出局。 8上 統一獅更換投手高建三 1. 第四棒 林益全 1B：左外野高飛球接殺，一出局 2. 第五棒 鄭兆行 DH：一壘界外高飛球接殺，二出局。 3. 第六棒 黃智培 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 8下 義大犀牛更換投手蕭一傑 1. 第九棒 唐肇廷 CF：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向深遠滾地球，形成內野安打，攻佔一二壘。 3. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(15)：(7)統一獅 4. 第三棒 郭岱琦 LF：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，跑者推進到二三壘。 5. 第四棒 鄧志偉 DH：中間方向平飛安打，攻佔一壘，帶有兩分打點。 義大犀牛(15)：(9)統一獅 6. 第五棒 劉育辰 SS：四壞球保送，攻佔一二壘。 義大犀牛更換投手林彥峰 7. 第六棒 高國慶 1B：右外野高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘，二出局。 8. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野深遠安打，彈出場外，形成場地二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(15)：(10)統一獅 統一獅更換代打周廣勝 投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者推進到三壘 義大犀牛(15)：(11)統一獅 9. 第八棒 周廣勝 C：左外野穿越滾地安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(15)：(12)統一獅 10. 第九棒 唐肇廷 CF：揮棒落空三振，三出局。 9上 統一獅更換投手傅于剛、捕手涂壯勳 1. 第七棒 陳凱倫 2B：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第八棒 林琨笙 C ：二壘上方高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局。 3. 第九棒 林瑋恩 SS：中左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(16)：(12)統一獅 4. 第一棒 高孝儀 CF：右外野滾地安打，攻佔一三壘。 5. 第二棒 張建銘 RF：二壘方向滾地球，策動雙殺，三出局。 9下 義大犀牛更換投手林翌豪 1. 第一棒 林志祥 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野平飛安打，攻佔一壘。 一壘跑者劉芙豪野手選擇上二壘 3. 第三棒 郭岱琦 LF：左外野飛球接殺，二壘跑者回壘不及遭阻殺，雙殺守備，三出局。
1上
中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 劉芙豪盜壘成功，二壘有人。 3. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：內野安打，一三壘有人。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒CF陳子豪：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到三壘手接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 5. 第 5 棒DH周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 7 棒3B黃恩賜：獲得四壞球保送，一壘有人。 黃恩賜遭到夾殺，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒CF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳家駒：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：內野飛球遭到三壘手接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS徐睿擇：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：投手正面平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C涂壯勳：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒CF唐肇廷：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 7 棒C陳家駒：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳江和：游擊小飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS徐睿擇：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：游擊手王勝偉 1. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 3. 第 5 棒SS陳鏞基：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒1B高國慶：右外野安打，一壘有人。 5. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF陳子豪：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 3 棒3B黃仕豪：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野安打，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：謝榮豪 5. 第 3 棒LF潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 5 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒CF張志豪：左外野三壘安打，三壘有人。 中信兄弟更換代打：林威助 3. 第 7 棒PH林威助：獲得故意四壞球保送，一三壘有人。 一壘更換代跑：陳弘桂 統一獅更換投手：林岳平 陳弘桂盜壘成功，二三壘有人。 4. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 統一獅（1）：（2）中信兄弟 6. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：中間方向穿越安打，一壘有人。 4. 第 7 棒3B黃恩賜：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，跑者回本壘得分，打者上三壘。 統一獅（2）：（2）中信兄弟 統一獅更換代打：郭岱琦 5. 第 8 棒PH郭岱琦：獲得四壞球保送，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：科龍 6. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（3）：（2）中信兄弟 7. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：邦勝 統一獅守備更動：捕手陳俊輝 1. 第 2 棒CF陳子豪：內野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，帶有一分打點，彭政閔上三壘遭到觸殺，一壘有人，二人出局。 統一獅（3）：（3）中信兄弟 5. 第 6 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一三壘有人。 陳鏞基靠野手選擇進壘，二三壘有人。 5. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 9下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 7 棒C陳智弘：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：再見安打。 統一獅（3）：（4）中信兄弟
1上
義大犀牛先發投手   希克 1. 第1棒中堅手 詹智堯 : 三振，一出局 2. 第2棒三壘手 林智平 : 二壘滾地傳一壘刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 陳冠任 : 二壘滾地傳一壘刺殺，三出局 1下 LAMIGO桃猿先發投手 : 許銘傑 1. 第1棒中堅手 高孝儀 :  二壘滾地傳一壘刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 三振，兩出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 三振，三出局 2上 1. 第4棒一壘手 林智勝 :  三游間滾地安打，上一壘 2. 第5棒指定打擊 陳金鋒 :  三振，一出局 3. 第6棒右外野手 藍寅倫 :  三振，兩出局 林智勝盜二壘成功 4. 第7棒二壘手 郭修延 :  保送，一二壘有人 5. 第8棒捕手 劉時豪 : 三振，三出局 2下 1. 第4棒一壘手 林益全 :  中外野深遠飛球接殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 :  右外野安打，上一壘 3. 第6棒三壘手 黃智培 :  三振，兩出局 4. 第7棒二壘手 陳凱倫 :  右外野飛球接殺，三出局 3上 1. 第9棒游擊手 陳雁風 :  中外野平飛安打，上一壘 2. 第1棒中堅手 詹智堯 : 觸擊點成三壘界外小飛球被接殺，一出局 陳雁風盜二壘成功 3. 第2棒三壘手 林智平 : 二壘滾地傳一壘刺殺，兩出局，跑者上三壘 4. 第3棒左外野手 陳冠任 : 三壘滾地傳一壘觸殺，三出局 3下 1. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 右外野飛球接殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 : 三振，兩出局 3. 第1棒中堅手 高孝儀 :  一壘強襲安打，上一壘 4. 第2棒右外野手 張建銘 :  左外野二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘 Lamigo 桃猿  0:1  義大犀牛 5. 第3棒左外野手 胡金龍 : 四壞保送，一二壘有人 6. 第4棒一壘手 林益全 : 右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo 桃猿  0:2  義大犀牛 7. 第5棒捕手 陽冠威 : 中堅方向飛球接殺，三出局 4上 1. 第4棒一壘手 林智勝 : 游擊滾地傳一壘刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊 陳金鋒 : 一壘平飛接殺，兩出局 3. 第6棒右外野手 藍寅倫 : 二壘滾地傳一壘刺殺，三出局 4下 1. 第6棒三壘手 黃智培 : 一壘界外飛球接殺，一出局 2. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 中左外野飛球接殺，兩出局 3. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 三壘滾地傳一壘刺殺，三出局 5上 1. 第7棒二壘手 郭修延 : 一壘界外飛球接殺，一出局 2. 第8棒捕手 劉時豪 : 游擊滾地傳一壘刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 陳雁風 : 游擊滾地形成安打，一壘有人 4. 第1棒中堅手 詹智堯 :  三壘滾地傳一壘刺殺，三出局 5下 1. 第9棒游擊手 林威廷 :  游擊滾地傳一壘刺殺，一出局 2. 第1棒中堅手 高孝儀 : 投手前滾地自傳一壘刺殺，兩出局 3. 第2棒右外野手 張建銘 : 中間穿越安打，一壘有人 4. 第3棒左外野手 胡金龍 : 左外野安打，一二壘有人 5. 第4棒一壘手 林益全 : 左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo 桃猿  0:3  義大犀牛 6. 第5棒捕手 陽冠威  : 中間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo 桃猿  0:4  義大犀牛 投手暴投   三壘跑者回本壘得分   一壘跑者上二壘    Lamigo 桃猿 0:5 義大犀牛 7. 第6棒三壘手 黃智培 : 三振，三出局 6上 1. 第2棒三壘手 林智平 : 游擊滾地  游擊手NP 傳一壘刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 陳冠任 :  二壘滾地傳一壘刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手 林智勝 : 三振，三出局 6下 Lamigo 桃猿更換投手為郭文凱  二壘手為 葉竹軒 1. 第7棒二壘手 陳凱倫 :  一壘滾地 一壘手接到自踩壘包刺殺，一出局 2. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 三壘滾地傳一壘刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 林威廷  : 中堅方向飛球被接殺，三出局 7上 1. 第5棒指定打擊 陳金鋒 : 三壘滾地傳一壘刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手 藍寅倫 : 三振，兩出局 3. 第7棒二壘手 葉竹軒 : 三壘手失誤，打者上二壘 4. 第8棒捕手 劉時豪 : 三振，三出局 7下 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 中間穿越安打，打者上一壘 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野深遠飛球接殺，一出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 投手前滾地造成雙殺，三出局 8上 1. 第9棒游擊手 陳雁風 : 一壘後方高飛球遭到二壘手接殺 ，一出局 2. 第1棒中堅手 詹智堯 : 三振，兩出局 3. 第2棒三壘手 林智平 :  四壞球保送，一壘有人 4. 第3棒左外野手 陳冠任 : 中堅方向高飛球接殺，三出局 8下 Lamigo 桃猿更換投手為 黃偉晟 1. 第4棒一壘手 林益全 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 :  投手前滾地自傳一壘刺殺，兩出局 3. 第6棒三壘手 黃智培 : 左外野安打，一壘有人 4. 第7棒二壘手 陳凱倫: 右外野飛球遭接殺，三出局 9上 義大犀牛更換三壘手為林瑋恩 1. 第4棒一壘手 林智勝 : 三振，一出局 2. 第5棒指定打擊 陳金鋒 : 四壞球保送，一壘有人 3. 第6棒代打鐘承佑: 三振，兩出局 4. 第7棒二壘手 葉竹軒 : 三振，三出局 比賽結束  義大犀牛以 5比0 完封  Lamigo 桃猿隊
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 2 棒CF胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 3 棒DH林益全：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 4 棒1B李那瑞：中外野安打，形成滿壘。 5. 第 5 棒RF張建銘：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃智培：遭到三振，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：林晨樺 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 3. 第 3 棒3B羅培茲：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 7 棒2B陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS林瑋恩：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒DH林威助：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C王峻杰：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF胡金龍：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒DH林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 4 棒1B李那瑞：內野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃智培：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒3B羅培茲：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向小飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C方克偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒C王峻杰：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 2 棒CF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B李那瑞：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 9 棒SS王勝偉：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人。 4. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃智培：右外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 8 棒C方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局。 8下 中信兄弟更換代打：郭健瑜 1. 第 7 棒PH郭健瑜：右外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳江和：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 2 棒CF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH林益全：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B李那瑞：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：蕭一傑 1. 第 2 棒CF張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一三壘有人。 義大犀牛更換投手：林彥峰 4. 第 5 棒LF周思齊：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，比賽結束。 義大犀牛（1）：（2）中信兄弟
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒2B林志祥：左外野二壘安打，加上左外野手失誤，三壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 1下 統一獅先發投手：王鏡銘 1. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒DH林威助：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，三人出局。 2下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 9 棒CF唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野安打，一壘有人。 4. 第 3 棒LF潘武雄：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 1 棒RF張正偉：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒CF陳子豪：內野滾地球遭到投手觸殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒DH林威助：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 陳鏞基盜壘成功，二壘有人。 4. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，三人出局。 4下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：內野飛球遭到二壘手接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳家駒：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒CF唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 2 棒CF陳子豪：二壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，三人出局。 6上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF潘武雄：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 3 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 7上 中信兄弟守備更動：游擊手徐睿擇、左外野手陳子豪、中外野手張志豪。 1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，一人出局。 統一獅更換代打：張泰山 3. 第 7 棒PH張泰山：獲得四壞球保送，一二壘有人。 更換代跑：劉育辰 統一獅更換代打：郭岱琦 4. 第 8 棒PH郭岱琦：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，二人出局。 統一獅（2）：（1）中信兄弟 5. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局。 7下 統一獅守備更動：捕手陳俊輝、三壘手劉育辰 中信兄弟更換代打：郭健瑜 1. 第 7 棒PH郭健瑜：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS徐睿擇：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘 1. 第 1 棒2B林志祥：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：三游間穿越安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，三人出局。 8下 統一獅更換投手：傅于剛 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒LF陳子豪：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（2）：（2）中信兄弟 彭政閔盜壘失敗，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：左外野手陳弘桂 1. 第 5 棒SS陳鏞基：一二壘間穿越安打，一壘有人。 陳鏞基盜壘成功，二壘有人。 2. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 7 棒3B劉育辰：觸擊失敗，一人出局。 4. 第 8 棒C陳俊輝：遭到三振，二人出局。 5. 第 9 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 9下 1. 第 5 棒CF張志豪：右外野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊失敗，一人出局。 3. 第 7 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒2B陳江和：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 10上 中信兄弟更換投手：科龍 中信兄弟守備更動：左外野手陳弘桂 1. 第 1 棒2B林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。 林志祥盜壘成功，二壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，加上投手暴投，一三壘有人。 劉芙豪盜壘成功，二三壘有人。 3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，一人出局。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。 統一獅（4）：（2）中信兄弟 6. 第 6 棒1B高國慶：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 統一獅（6）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智 7. 第 7 棒3B劉育辰：右外野安打，一三壘有人。 8. 第 8 棒C陳俊輝：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 9. 第 9 棒CF唐肇廷：遭到三振，三人出局。 10下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一二壘有人。 3. 第 2 棒LF陳弘桂：獲得四壞球保送，形成滿壘。 4. 第 3 棒DH林威助：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，一人出局。 統一獅（6）：（3）中信兄弟 雙盜壘成功，二三壘有人。 5. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 5 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 7. 第 6 棒3B黃仕豪：遭到三振，三人出局。
1上
義大犀牛先發投手 林晨樺 1. 第1棒中堅手 詹智堯 : 游擊滾地傳一壘刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手 林智平 : 游擊滾地傳一壘刺殺， 兩出局 3. 第3棒一壘手 林智勝 : 游擊平飛跳起來接殺，三出局 1下 Lamigo桃猿 先發投手 王溢正 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 中間方向穿越安打，上一壘 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野飛球接殺，一出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 :  游擊穿越安打，一二壘有人 4. 第4棒一壘手 林益全 :  中外野飛球接殺，兩出局 5. 第5棒捕手 陽冠威 :  二壘滾地傳一壘刺殺，三出局 2上 1. 第4棒指定打擊 林泓育 :  中外野飛球接殺，一出局 2. 第5棒左外野手 陳冠任 : 中間方向安打，打者上一壘 3. 第6棒二壘手 郭嚴文 :  右外野全壘打牆前被接殺，兩出局 4. 第7棒右外野手 藍寅倫 : 游擊方向平飛安打，一三壘有人 5. 第8棒游擊手 陳雁風 : 三振，三出局 2下 1. 第6棒三壘手 黃智培 :  三振，一出局 2. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 投手前反彈球傳一壘刺殺，兩出局 3. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 左外野方向飛球接殺，三出局 3上 1. 第9棒捕手 劉時豪 : 一壘手前滾地傳補位投手刺殺，一出局 2. 第1棒中堅手 詹智堯 : 右外野安打，打者上一壘 詹智堯成功盜上二壘 3. 第2棒三壘手 林智平 :  中間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 Lamigo 桃猿   (1) : (0)   義大犀牛 4. 第3棒一壘手 林智勝 : 三振，兩出局 5. 第4棒指定打擊 林泓育  :  投手前滾地漏一下撿起傳一壘還是來得及刺殺，三出局 3下 1. 第9棒游擊手 林威廷 : 中間穿越安打，一壘有人 2. 第1棒中堅手 高孝儀 :  三壘滾地，封殺二壘跑者，打者靠野選上一壘，一出局 3. 第2棒右外野手 張建銘 :  三壘界外飛球遭接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手 胡金龍 : 左外野邊線附近飛球遭接殺，三出局 4上 1. 第5棒左外野手 陳冠任 : 左外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒二壘手 郭嚴文 : 二壘滾地球遭刺殺，兩出局 3. 第7棒右外野手 藍寅倫 : 右外野飛球遭美技接殺，三出局 4下 1. 第4棒一壘手 林益全 : 中間穿越安打，一壘有人 2. 第5棒捕手 陽冠威  :  左外野飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒三壘手 黃智培 :  中外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第7棒二壘手 陳凱倫 :  中外野安打，一二壘有人 5. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 中右外野三壘安打，帶有兩分打點，打者上三壘 Lamigo 桃猿   (1) : (2)   義大犀牛 6. 第9棒游擊手 林威廷 : 遭到三振，三出局 5上 1. 第8棒游擊手 陳雁風 :  游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第9棒捕手 劉時豪 : 二游間穿越安打，打者上一壘 3. 第1棒中堅手 詹智堯 :  中外野安打，二三壘有人 4. 第2棒三壘手 林智平 :  游擊方向平飛安打，帶有兩分打點，打者上一壘 Lamigo 桃猿   (3) : (2)   義大犀牛 5. 第3棒一壘手 林智勝 :  游擊滾地球形成雙殺，三出局 5下 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 右外野平飛安打，一壘有人 2. 第2棒右外野手 張建銘 :  一壘強襲球遭一壘手接到自踩壘包刺殺，一出局，跑者推進至二壘 3. 第3棒左外野手 胡金龍 :  三振，兩出局 4. 第4棒一壘手 林益全 :  四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒捕手 陽冠威 :  中左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo 桃猿   (3) : (3)   義大犀牛 6. 第6棒三壘手 黃智培 :  右外野飛球遭接殺，三出局 6上 1. 第4棒指定打擊 林泓育 : 游擊滾地安打，一壘有人 2. 第5棒左外野手 陳冠任 : 一壘反彈球遭到雙殺，兩出局 3. 第6棒二壘手 郭嚴文 : 三游間穿越安打，一壘有人 義大犀牛更換投手為 蕭一傑 4. 第7棒右外野手 藍寅倫 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 6下 1. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 四壞球保送，一壘有人 2. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  成功的犧牲觸擊，跑者上二壘，一出局 Lamigo桃猿更換投手為 林國裕 3. 第9棒游擊手 林威廷 :  右外野飛球遭接殺，二壘跑者上三壘，兩出局 4. 第1棒中堅手 高孝儀 :  三振，三出局 7上 1. 第8棒游擊手 陳雁風 :  左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒捕手 劉時豪 : 游擊平飛安打，一壘有人 3. 第1棒中堅手 詹智堯 :  二壘手後方飛球遭接殺，兩出局 4. 第2棒三壘手 林智平 : 遭到觸身，一二壘有人 5. 第3棒一壘手 林智勝 : 右外野飛球遭接殺，三出局 7下 Lamigo桃猿更換投手為 陳禹勳 1. 第2棒右外野手 張建銘 : 中間穿越安打，一壘有人 2. 第3棒左外野手 胡金龍 :  犧牲觸擊，造成投手失誤，一二壘有人 3. 第4棒一壘手 林益全 :  左外野深遠飛球遭接殺，二壘跑者上三壘，一出局，一三壘有人 4. 第5棒捕手 陽冠威 : 右外野安打， 帶有一分打點，一三壘有人 Lamigo 桃猿   (3) : (4)   義大犀牛 5. 第6棒 更換代打 鄭達鴻  : 游擊滾地， 封殺二壘跑者，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，兩出局，打者上一壘 Lamigo 桃猿   (3) : (5)   義大犀牛 鄭達鴻成功盜上二壘 6. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 遭到三振，三出局 8上 義大犀牛更換投手為 蔡明晉  三壘手林瑋恩 1. 第4棒指定打擊 林泓育 : 遭到觸身，上一壘 2. 第5棒左外野手 陳冠任 : 二壘滾地造成雙殺，兩出局 3. 第6棒二壘手 郭嚴文 :  左外野飛球遭接殺，三出局 8下 Lamigo桃猿更換投手為   黃偉晟   左外野手 余德龍 1. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  中間方向滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第1棒中堅手 高孝儀 : 三壘滾地遭刺殺，三出局 9上 義大犀牛更換投手為  林羿豪 1. 第7棒右外野手 藍寅倫 :  左外野高飛遭接殺，一出局 2. 第8棒代打 陳金鋒 : 右外野全壘打牆前遭接殺，兩出局 3. 第9棒捕手 劉時豪 :  二壘滾地遭刺殺，三出局 比賽結束     義大犀牛以 (5)比 (3) 擊敗  Lamigo 桃猿隊
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒RF張正偉：偷點成內野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒LF陳子豪：中外野安打，張正偉上三壘遭到觸殺，一壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒2B陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒3B劉育辰：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS徐睿擇：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 1 棒RF張正偉：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局。 捕手牽制失誤，三壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 4. 第 3 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 5. 第 4 棒1B彭政閔：三游間穿越安打，一二壘有人。 6. 第 5 棒3B黃仕豪：三游間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。 統一獅（0）：（2）中信兄弟 7. 第 6 棒DH周思齊：投手前滾地球造成投手傳球失誤，壘上兩名跑者回本壘得分，二壘有人。 統一獅（0）：（4）中信兄弟 8. 第 7 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒2B林志祥：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：界外飛球遭到游擊手接殺，三人出局。 4下 1. 第 8 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS徐睿擇：左外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：本壘旁界外飛球遭到捕手接殺，三人出局。 5上 中信兄弟守備更動：左外野手郭健瑜 1. 第 4 棒DH鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 3 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 8 棒C涂壯勳：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局， 2. 第 9 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：三壘線邊穿越安打，一壘有人。 4. 第 2 棒RF劉芙豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 6下 1. 第 6 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳智弘：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 9 棒SS徐睿擇：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 3 棒LF郭岱琦：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向小飛球遭到接殺，一人出局。 統一獅更換投手：江承峰 張正偉盜壘成功，二壘有人。 3. 第 3 棒LF郭健瑜：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（0）：（5）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。 8上 1. 第 6 棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B劉育辰：遭到三振，二人出局。 統一獅更換代打：高志綱 3. 第 8 棒PH高志綱：左外野二壘安打，二壘有人。 統一獅更換代打：郭俊佑 4. 第 9 棒PH郭俊佑：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（1）：（5）中信兄弟 5. 第 1 棒2B林志祥：中間方向穿越安打，一二壘有人。 6. 第 2 棒RF劉芙豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：高建三 統一獅守備更動：捕手高志綱、中外野手郭俊佑 中信兄弟更換代打：林威助 1. 第 6 棒DH林威助：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C陳智弘：內野飛球遭到一壘手接殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B陳江和：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 9 棒SS徐睿擇：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，一人出局。 2. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，三人出局。
1上
義大犀牛  先發投手 偉克 1. 第1棒中堅手 詹智堯 :  二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手 林智平 :  三振，兩出局 3. 第3棒一壘手 林智勝  : 右外野界外飛球遭接殺 ，三出局 1下 Lamigo桃猿 先發投手 正田樹 1. 第1棒中堅手 高孝儀 :  一壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 三游間滾地形成內野安打，上一壘 4. 第4棒一壘手 林益全 : 中間方向穿越安打，一二壘有人 5. 第5棒捕手 陽冠威 :  三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo 桃猿   (0) : (1)   義大犀牛 投手暴投，壘上跑者推進至二三壘 6. 第6棒三壘手 林宗男 :  四壞球保送，形成滿壘 7. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 二壘方向滾地傳二壘封殺，三出局 2上 1. 第4棒指定打擊 林泓育 :  右外野車布邊安打，打者上二壘 2. 第5棒二壘手 郭嚴文 : 右外野飛球遭接殺，一出局， 二壘跑者推進至三壘 3. 第6棒右外野手 蔡建偉 : 右外野飛球遭接殺，護送三壘跑者得分，帶有一分打點，兩出局 Lamigo 桃猿   (1) : (1)   義大犀牛 4. 第7棒左外野手 藍寅倫 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 2下 1. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 :右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第1棒中堅手 高孝儀 :  游擊滾地遭刺殺，三出局 3上 1. 第8棒游擊手 陳雁風 : 三振，一出局 2. 第9棒捕手 劉時豪 : 中外野安打，上一壘 3. 第1棒中堅手 詹智堯 :  三壘滾地封殺往二壘跑者，打者上一壘，兩出局 詹智堯盜二壘成功 4. 第2棒三壘手 林智平 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第3棒一壘手 林智勝 :  中左外野安打將壘上跑者清回，帶有兩分打點，打者上二壘 Lamigo 桃猿   (3) : (1)   義大犀牛 6. 第4棒指定打擊 林泓育 : 三振，三出局 3下 1. 第2棒右外野手 張建銘 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 :  游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手 林益全 : 右外野安打上一壘 4. 第5棒捕手 陽冠威 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第6棒三壘手 林宗男 : 三壘方向內野安打，形成滿壘 6. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 中間方向平飛安打，帶有兩分打點 ，一二壘有人 Lamigo 桃猿   (3) : (3)   義大犀牛 7. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 三游間強襲安打，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo 桃猿   (3) : (4)   義大犀牛 投手暴投，跑者推進至二三壘 8. 第9棒游擊手 林威廷 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 9. 第1棒中堅手 高孝儀 : 三游間穿越安打，帶有兩分打點，一三壘有人 Lamigo 桃猿   (3) : (6)   義大犀牛 Lamigo桃猿 更換投手為 郭文凱 10. 第2棒右外野手 張建銘 : 一壘方向反彈球遭刺殺，三出局 4上 1. 第5棒二壘手 郭嚴文 : 中外野安打上一壘 2. 第6棒右外野手 蔡建偉 : 左外野方向安打，一二壘有人 投手暴投，跑者推進至二三壘 3. 第7棒左外野手 藍寅倫 : 遭到觸身，形成滿壘 4. 第8棒游擊手 陳雁風 : 三壘滾地傳本壘封殺跑者，一人出局，持續滿壘 5. 第9棒捕手 劉時豪 :  右外野清壘安打，戴有三分打點，打者上二壘 Lamigo 桃猿   (6) : (6)   義大犀牛 義大犀牛  更換投手為 羅政龍 6. 第1棒中堅手 詹智堯 :獲得四壞球保送，一二壘有人 7. 第2棒三壘手 林智平 : 中外野安打，形成滿壘 8. 第3棒一壘手 林智勝 : 游擊滾地遭到雙殺，三出局 4下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 三壘高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手 林益全 :  獲得四壞球保送，上一壘 3. 第5棒捕手 陽冠威 :  投手前強勁內野安打，一二壘有人 4. 第6棒三壘手 林宗男 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，一三壘有人，兩出局 5. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 游擊強勁滾地球遭NP傳一壘刺殺，三出局 5上 1. 第4棒指定打擊 林泓育 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒二壘手 郭嚴文 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒右外野手 蔡建偉 : 中右外野安打，上二壘 4. 第7棒左外野手 藍寅倫 :  三振，三出局 5下 1. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  二游間穿越安打，上一壘 2. 第9棒游擊手 林威廷 :  三壘平飛遭接殺，一壘跑者回壘不及形成雙殺，兩出局 3. 第1棒中堅手 高孝儀 : 中間平飛安打，上一壘 4. 第2棒右外野手 張建銘 : 右外野飛球遭接殺，三出局 6上 1. 第8棒游擊手 陳雁風 : 右外野安打，上一壘 2. 第9棒捕手 劉時豪 : 左外野安打，一二壘有人 3. 第1棒中堅手 詹智堯 : 成功犧牲觸擊，跑者上二三壘，一出局 義大犀牛  更換投手為 林正豐 4. 第2棒三壘手 林智平 :  中外野深遠飛球遭接殺，三壘跑者回來得分，帶有一分打點，兩出局 Lamigo 桃猿   (7) : (6)   義大犀牛 5. 第3棒一壘手 林智勝 :  三振，三出局 6下 Lamigo桃猿 更換投手為  林國裕 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘手上方高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手 林益全 : 左外野平飛安打，上一壘 3. 第5棒捕手 陽冠威 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第6棒三壘手 林宗男 : 右外野三壘安打，壘上跑者全清，帶有兩分打點 Lamigo 桃猿   (7) : (8)   義大犀牛 5. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 投手前反彈遭刺殺，三壘跑者不敢動，兩出局 6. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  遭到三振，三出局 7上 義大犀牛  更換投手為 蕭一傑 1. 第4棒指定打擊 林泓育 : 遭到觸身，上一壘 2. 第5棒二壘手 郭嚴文 :  一壘滾地形成逆向雙殺，兩出局 3. 第6棒右外野手 蔡建偉 :  投手前強勁平飛球遭到接殺，三出局 7下 Lamigo桃猿 更換投手為 陳禹勳 1. 第9棒游擊手 林威廷 : 游擊手前不規則彈跳形成場地安打，上一壘 2. 第1棒中堅手 高孝儀 : 三壘方向成功犧牲觸擊，跑者推進至二壘，一出局 3. 第2棒右外野手 張建銘 : 遭到三振，兩出局 4. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 8上 義大犀牛  更換投手為 蔡明晉 1. 第7棒左外野手 藍寅倫 :  投手前反彈形成安打，上一壘 2. 第8棒游擊手 陳雁風 : 成功犧牲觸擊，護送跑者上二壘，一出局 3. 第9棒捕手 劉時豪 : 中左外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第1棒中堅手 詹智堯 : 中間平飛安打，帶有一分打點，加上中堅手失誤，打者上三壘 Lamigo 桃猿   (8) : (8)   義大犀牛    LAMIGO更換三壘跑者為余德龍 5. 第2棒三壘手 林智平 : 右外野強勁平飛球遭接殺，三出局 8下 1. 第4棒一壘手 林益全 : 中外野安打，上一壘 2. 第5棒捕手 陽冠威 : 犧牲觸擊成功，跑者上二壘，一出局 Lamigo桃猿 更換投手為  米吉亞 3. 第6棒三壘手 林宗男 : 遭到三振，兩出局 4. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 投手前滾地遭刺殺，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 1. 第3棒一壘手 林智勝 : 中左外野平飛安打，上一壘 一壘更換代跑為  葉竹軒 2. 第4棒指定打擊 林泓育 : 犧牲觸擊成功，跑者上二壘，一出局 3. 第5棒二壘手 郭嚴文 :  右外野平飛安打，一三壘有人 投手暴投  三壘跑者得分  一壘跑者上二壘    Lamigo 桃猿   (9) : (8)   義大犀牛 4. 第6棒右外野手 蔡建偉 : 游擊滾地遭到刺殺，跑者上三壘，兩出局 5. 第7棒左外野手 藍寅倫 : 中外野平飛安打，帶有一分打點，打者上二壘 Lamigo 桃猿   (10) : (8)   義大犀牛 6. 第8棒游擊手 陳雁風 : 遭到三振，三出局 9下 郭嚴文移防一壘   葉竹軒守二壘 1. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  內野上方飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 :  一壘滾地遭刺殺，兩出局
1上
Lamigo先發投手：曾兆豪 1. 第一棒，林志祥：三振，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：游擊手接球失誤，打者上到一壘 3. 第三棒，潘武雄：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，鄧志偉：觸身球保送，滿壘 5. 第五棒，張泰山：左外野二壘安打，帶有2分打點，跑者分佔二、三壘 統一(2)：(0)Lamigo 6. 第六棒，郭俊佑：中間方向穿越安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(0)Lamigo 7. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘刺殺跑者，帶有1分打點，兩出局 統一(4)：(0)Lamigo 8. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：右邊方向二壘安打 3. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 捕逸，跑者上到三壘 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 2上 1. 第九棒，劉育辰：右外野一壘安打 2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，一壘手接到傳給補位二壘的游擊手使跑者出局，打者上到一壘 3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手再傳一壘，雙殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局 3. 第七棒，藍寅倫：四壞球保送 4. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 3上 1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，張泰山：擊成飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(4)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，劉時豪：三振，一出局 2. 第一棒，詹智堯：左外野二壘安打 3. 第二棒，林智平：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第三棒，林智勝：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、三壘 統一(4)：(1)Lamigo 5. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局 統一(4)：(1)Lamigo 4上 1. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘(NP)，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(4)：(1)Lamigo 4下 1. 第五棒，郭嚴文：左外野一壘安打 2. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到傳給游擊手使跑者出局，打者再趁游擊手傳球失誤進佔二壘 3. 第七棒，藍寅倫：三振，兩出局 4. 第八棒，陳雁風：右外野一壘安打，帶有1分打點，趁傳上到二壘 統一(4)：(2)Lamigo 5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘，三出局 統一(4)：(2)Lamigo 5上 1. 第九棒，劉育辰：界外飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 3. 第二棒，劉芙豪：三振，三出局 統一(4)：(2)Lamigo 5下 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：右外野一壘安打 3. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 統一(4)：(2)Lamigo 6上 Lamigo更換投手：朱俊祥 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，張泰山：左外野陽春全壘打，帶有1分打點 統一(5)：(2)Lamigo 4. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(2)Lamigo 6下 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(5)：(2)Lamigo 7上 1. 第七棒，黃恩賜：右外野一壘安打 2. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到二壘，一出局 3. 第九棒，劉育辰：中外野一壘安打，帶有1分打點 統一(6)：(2)Lamigo 4. 第一棒，林志祥：三振，兩出局 盜壘成功，劉育辰上到二壘 5. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 7下 1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局 2. 第八棒，陳雁風：游擊防區穿越一壘安打 3. 第九棒，劉時豪：四壞球保送 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，兩出局 5. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 統一(6)：(2)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：郭文凱 1. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打 2. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第五棒，張泰山：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第六棒，郭俊佑：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 統一(6)：(2)Lamigo 8下 統一更換投捕：投手林岳平、捕手高志綱 1. 第三棒，林智勝：三振，一出局 2. 第四棒，林泓育：中外野平飛一壘安打 3. 第五棒，郭嚴文：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第六棒，代打-鍾承佑：中外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 統一(6)：(3)Lamigo 5. 第七棒，代打-余德龍：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(6)：(4)Lamigo 統一再度換投：邦勝 6. 第八棒，代打-梁家榮：三振，兩出局 7. 第九棒，劉時豪：右外野二壘安打，帶有2分打點 統一(6)：(6)Lamigo 8. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 統一(6)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送 2. 第八棒，高志綱：中右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第九棒，劉育辰：犧牲觸擊，跑者上到二、三壘 Lamigo再度換投：米吉亞 4. 第一棒，林志祥：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，原二壘跑者高志綱回壘不及遭到觸殺，三出局 統一(7)：(6)Lamigo 9下 統一更換投手：郭泓志 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打 一壘啟用代跑：葉竹軒 3. 第四棒，林泓育：內野飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 盜壘成功，葉竹軒上到二壘 4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 比賽結束，統一(7)：(6)Lamigo
1上
義大犀牛  先發投手 希克 1. 第1棒右外野手 張正偉 :  一壘手失誤，打者上一壘 2. 第2棒左外野手 郭健瑜 :一二壘間穿越安打，一二壘有人 3. 第3棒指定打擊 陳子豪 : 二壘滾地球遭刺殺，跑者推進至二三壘，一出局 4. 第4棒一壘手 彭政閔 : 三壘滾地遭刺殺，三壘跑者跑回本壘，帶有一分打點，兩出局 中信兄弟象   (1) : (0)   義大犀牛 5. 第5棒三壘手 黃仕豪 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 6. 第6棒中堅手 張志豪 : 本壘後方高飛球遭接殺，三出局 1下 中信兄弟象隊 先發投手 鄭錡鴻 1. 第1棒中堅手 高孝儀 :　游擊上方平飛安打，打者上一壘 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 右外野直擊全壘打牆安打，二三壘有人 3. 第3棒左外野手 胡金龍：游擊滾地遭到刺殺，三壘跑者得分，帶有一分打點，一出局 中信兄弟象   (1) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手 林益全 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒捕手 陽冠威 : 游擊滾地遭刺殺，跑者推進至二三壘，兩出局 6. 第6棒三壘手 林宗男 :  獲得四壞球保送，形成滿壘 7. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 獲得四壞球保送，擠回一分，帶有一分打點，仍然為滿壘 中信兄弟象   (1) : (2)   義大犀牛 8. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :  一二壘間穿越安打，帶有一分打點，仍為滿壘 中信兄弟象   (1) : (3)   義大犀牛 9. 第9棒游擊手 林瑋恩 :  左外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人 中信兄弟象   (1) : (5)   義大犀牛 10. 第1棒更換代打林威廷 : 獲得四壞球保送，再度形成滿壘 11. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野飛球遭接殺，三出局 2上 義大犀牛更換守備 : 中堅手 林宗男   林瑋恩三壘手  林威廷游擊手 1. 第7棒捕手  陳智弘 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒二壘手 陳江和 : 遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手 王勝偉 :  一壘界外飛球遭接殺，三出 局 2下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 :  三游間穿越安打，一壘有人 投手暴投，一壘跑者上二壘 2. 第4棒一壘手 林益全 :  三游穿越安打，一三壘有人 中信兄弟象隊 更換投手為 增菘瑋 3. 第5棒捕手 陽冠威 : 三壘滾地傳二壘封殺，帶有一分打點，一壘有人，一出局 中信兄弟象   (1) : (6)   義大犀牛 4. 第6棒中堅手 林宗男 :  右外野安打，一三壘有人 5. 第7棒二壘手 陳凱倫: 遭到三振 (同時間林宗男盜二壘成功) ，二三壘有人，兩出局 6. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 左外野安打，帶有兩分打點，打者上一壘 中信兄弟象   (1) : (8)   義大犀牛 7. 第9棒三壘手 林瑋恩 : 右外野飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第1棒右外野手 張正偉 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒左外野手 郭健瑜 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒指定打擊 陳子豪 :  三壘界外飛球遭到接殺，三出局 3下 1. 第1棒游擊手 林威廷 : 一壘穿越安打，打者上一壘 2. 第2棒右外野手 張建銘 :  揮棒時抽筋退場  更換代打為鄭達鴻 : 遭到觸身保送，一二壘有人 3. 第3棒左外野手 胡金龍 :  一二壘 間穿越安打，右外野漏球失誤，壘上跑者全清回，打者上三壘 中信兄弟象   (1) : (10)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手 林益全 : 右外野安打，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟象   (1) : (11)   義大犀牛 中信兄弟象隊 更換投手為  羅國華 5. 第5棒捕手 陽冠威 : 一壘滾地傳補位投手遭刺殺，一出局，二壘有人 6. 第6棒中堅手 林宗男 : 左外野深遠安打，代有一分打點，打者上二壘 中信兄弟象   (1) : (12)   義大犀牛 7. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 三壘彈跳傳球遭刺殺，兩出局 8. 第8棒指定打擊 鄭兆行 :　右外野飛球遭接殺，三出局 4上 義大犀牛更換守備    左外野手為鄭達鴻  中外野手胡金龍  右外野手林宗男 1. 第4棒一壘手 彭政閔 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒三壘手 黃仕豪 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第6棒中堅手 張志豪 : 中堅飛球遭接殺，三出局 4下 1. 第9棒三壘手 林瑋恩 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第1棒游擊手 林威廷 : 游擊穿越安打，打者上一壘 3. 第2棒右外野手 鄭達鴻 : 右外野安打，一二壘有人 4. 第3棒左外野手 胡金龍 : 三振，兩出局 5. 第4棒一壘手 林益全 :  獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第5棒捕手 陽冠威 : 中外野飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第7棒捕手  陳智弘 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒二壘手 陳江和 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 王勝偉 : 遭到觸身，上一壘 4. 第1棒右外野手 張正偉 :  遭到三振，三出局 5下 中信兄弟更換 投手為黃欽智 游擊手為徐睿澤 1. 第6棒中堅手 林宗男 :  右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 三壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 投手前強勁反彈球，投手自接傳一壘刺殺，三出局 6上 1. 第2棒左外野手 郭健瑜 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒指定打擊 陳子豪 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手 彭政閔 : 獲得四壞球保送，一壘有人 4. 第5棒三壘手 黃仕豪 :  右外野安打，一三壘有人 5. 第6棒中堅手 張志豪 : 中左外野安打，帶有兩分打點，打者上一壘 中信兄弟象   (3) : (12)   義大犀牛 6. 第7棒捕手  陳智弘 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 6下 中信兄弟象隊  更換投手為 柯隆   右外野手陳皓然 1. 第9棒三壘手 林瑋恩 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第1棒游擊手 林威廷 : 二壘手上方飛球遭接殺，兩出局 3. 第2棒左外野手 鄭達鴻 : 獲得四壞球保送，上一壘 4. 第3棒中堅手 胡金龍 : 右外野安打，一壘跑者鄭達鴻搶進三壘遭觸殺出局，三出局 7上 義大犀牛  更換投手為 簡嘉佑 一壘手黃智培 1. 第8棒二壘手 陳江和 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 三壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第1棒右外野手 張正偉 : 右外野飛球遭接殺，三出局 7下 中信兄弟更換投手為 耿伯軒  二壘手陳桂弘 1. 第4棒一壘手 黃智培 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒更換代打為 方克偉 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第6棒更換代打 張詠漢 :  左外野飛球遭接殺，三出局 8上 1. 第2棒左外野手 郭健瑜 : 左外野平飛安打，打者上一壘 投手犯規  跑者上二壘 2. 第3棒指定打擊 陳子豪 :  一壘強勁平飛遭接殺，二壘跑者回壘不及形成雙殺，兩出局 3. 第4棒一壘手 彭政閔 : 遭到三振，三出局 8下 中信兄弟象隊 更換投手維王梓安   捕手 陳家駒 1. 第7棒二壘手 陳凱倫 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第8棒指定打擊 鄭兆行 : 三游間穿越安打，一二壘有人 3. 第9棒三壘手 林瑋恩 : 左外野飛球遭接殺，一出局 4. 第1棒游擊手 林威廷 : 碰成投手前滾地遭刺殺，跑者推進至二三壘，兩出局 5. 第2棒右外野手 鄭達鴻 : 三游間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟象   (3) : (13)   義大犀牛 6. 第3棒左外野手 胡金龍 : 一壘滾地造成對手失誤，三壘跑者得分，一二壘有人 中信兄弟象   (3) : (14)   義大犀牛 7. 第4棒一壘手 黃智培 : 遭到三振，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為 林正豐 1. 第5棒三壘手 黃仕豪 : 游擊滾地遭美技刺殺，一出局 2. 第6棒中堅手 張志豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒捕手  陳家駒 : 中堅飛球遭到接殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (14) 比 (3) 擊敗  中信兄弟象隊
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：銳 1. 第一棒2B，林志祥：打第一球形成游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒RF，劉芙豪：兩好兩壞後擊出左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第三棒LF，潘武雄：四壞球保送，二出局一壘有人。 4. 第四棒1B，鄧志偉：兩好一壞後擊出游擊平飛球直接遭接殺，三出局。 1下 統一獅先發投手：馬帝斯 1. 第一棒CF，詹智堯：兩好一壞後擊出二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：兩好球後擊出三壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒1B，林智勝：中外野平飛一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：四壞球保送，二出局一二壘有人。 5. 第五棒2B，郭嚴文：一好兩壞後擊出二壘反彈球，二壘手接球後傳給補位的游擊手封殺跑者，三出局。 2上 1. 第五棒DH，張泰山：兩好一壞後擊出二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒CF，郭俊佑：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第七棒SS，黃恩賜：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 2下 1. 第六棒LF，余德龍：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第七棒RF，藍寅倫：打穿中間防區滾地一壘安打，一出局一壘有人。 兩好一壞，一壘跑者藍寅倫盜二壘失敗，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 3上 1. 第八棒 C，涂壯勳：揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第九棒3B，劉育辰：二壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第一棒2B，林志祥：游擊後方飛球遭游擊手後退接殺，三出局。 3下 1. 第九棒 C，劉時豪：三振，一出局。 2. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第二棒3B，林智平：投手正面反彈球，投手接球後傳往二壘策動雙殺，三出局。 4上 1. 第二棒RF，劉芙豪：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒LF，潘武雄：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第四棒1B，鄧志偉：四壞球保送，二出局一壘有人。 4. 第五棒DH，張泰山：四壞球保送，二出局一二壘有人。 5. 第六棒CF，郭俊佑：兩好球後擊出投手正面強襲球，直接遭投手接殺，三出局。 4下 1. 第三棒1B，林智勝：一好兩壞後擊出右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第四棒DH，林泓育：左外野深遠飛球遭接殺，二出局。 3. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 5上 1. 第七棒SS，黃恩賜：二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第八棒 C，涂壯勳：中外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第九棒3B，劉育辰：三壘滾地球遭刺殺，二出局二壘有人。 4. 第一棒2B，林志祥：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 5下 1. 第六棒LF，余德龍：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第七棒RF，藍寅倫：三壘平飛球直接遭接殺，原一壘跑者回本壘不及形成雙殺，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：三壘反彈球，三壘手發生接球失誤，二出局一壘有人。 兩好兩壞，一壘跑者陳雁風成功盜上二壘。 4. 第九棒 C，劉時豪：三振，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo 桃猿 6上 1. 第二棒RF，劉芙豪：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局。 2. 第三棒LF，潘武雄：游擊反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第四棒1B，鄧志偉：中外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 6下 1. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人。 一好三壞，捕手發生捕逸，一壘跑者林智平上到二壘 3. 第三棒1B，林智勝：四壞球保送，一出局一二壘有人。 統一獅投手教練喊出暫停 4. 第四棒DH，林泓育：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一二壘有人。 5. 第五棒2B，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 7上 1. 第五棒DH，張泰山：本壘前滾地球，捕手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第六棒CF，郭俊佑：三壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第七棒SS，黃恩賜：右外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 7下 1. 第六棒LF，余德龍：三振，一出局。 2. 第七棒RF，藍寅倫：三振，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳 1. 第八棒 C，涂壯勳：三振，一出局。 統一獅啟用代打：高國慶 2. 第九棒PH，高國慶：左外野深遠飛球遭接殺，二出局。 3. 第一棒2B，林志祥：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 8下 統一獅更換守備：三壘手高國慶 1. 第九棒 C，劉時豪：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第一棒CF，詹智堯：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第二棒3B，林智平：遊擊滾地球遭刺殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 9上 1. 第二棒RF，劉芙豪：游擊方向高反彈球形成內野安打，無人出局一壘有人。 2. 第三棒LF，潘武雄：揮棒落空遭三振，一出局一壘有人。 滿球數，一壘跑者劉芙豪盜二壘失敗，二出局。 3. 第四棒1B，鄧志偉：揮棒落空遭三振，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 9下 統一獅更換投手：傅于剛 1. 第三棒1B，林智勝：兩好兩壞後擊出二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第四棒DH，林泓育：中外野深遠飛球遭接殺，二出局。 3. 第五棒2B，郭嚴文：右外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 10上 Lamigo桃猿隊更換投手：米吉亞 1. 第五棒DH，張泰山：揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第六棒CF，郭俊佑：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局。 3. 第七棒SS，黃恩賜：中外野平飛一壘安打，二出局一壘有人。 統一獅啟用代打：郭岱琦 4. 第八棒PH，郭岱琦：四壞球保送，二出局一二壘有人。 5. 第九棒3B，高國慶：左外野平飛球遭接殺，三出局。 統一獅 ０：０ Lamigo桃猿 10下 統一獅更換守備：投手林岳平、捕手高志綱 1. 第六棒LF，余德龍：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第七棒RF，藍寅倫：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第八棒SS，陳雁風：左外野再見安打！ 比賽結束　統一獅 ０：１ Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  林晨樺 1. 第1棒右外野手 張正偉 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第2棒指定打擊 郭健瑜 : 投手前滾地遭刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 陳子豪 : 中堅飛球遭接殺，三出局 1下 中信兄弟象隊 先發投手 王則鈞 1. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒二壘手  林宗男 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘平飛球遭接殺，三出局 2上 1. 第4棒一壘手 彭政閔 : 一壘界外飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒中堅手 張志豪 : 中間飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒三壘手 黃仕豪 : 遭到三振，三出局 2下 1. 第4棒一壘手 林益全 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 : 左外野安打，一壘有人 3. 第6棒右外野手 張建銘 : 一壘滾地遭刺殺，跑者上二壘，兩出局 4. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 遭到三振，三出局 3上 1. 第7棒二壘手 陳江和 : 右外野安打，上一壘 2. 第8棒捕手  陳家駒 : 內野高飛球遭接殺，一出局 3. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 游擊滾地遭刺殺，跑者上二壘，兩出局 4. 第1棒右外野手 張正偉: 右外野安打，一三壘有人 5. 第2棒指定打擊 郭健瑜 : 三壘界外高飛接殺，三出局 3下 1. 第8棒中堅手 張詠漢 : 中堅飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 : 遭到三振，兩出局 3. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 4上 1. 第3棒左外野手 陳子豪 : 遭到三振，一出局 2. 第4棒一壘手 彭政閔 : 三壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第5棒中堅手 張志豪 : 中左外野高飛遭接殺，三出局 4下 1. 第2棒二壘手  林宗男: 二壘反彈遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 投手側滾地球遭刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手 林益全 : 中野飛球遭接殺，三出局 5上 1. 第6棒三壘手 黃仕豪 : 三游間穿越安打， 一壘有人 2. 第7棒二壘手 陳江和 : 犧牲觸擊投手傳二壘失誤，一二壘有人 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 成功犧牲觸擊，跑者推進至二三壘，一出局 4. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 平飛球遭投手接殺，兩出局 5. 第1棒右外野手 張正偉: 獲得故意四壞保送，形成滿壘 投手暴投  壘上跑者各推進一個壘包   中信兄弟象   (1) : (0)   義大犀牛 6. 第2棒指定打擊 郭健瑜 遭到三振，三出局 5下 1. 第5棒捕手 陽冠威 :  右外野高飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒右外野手 張建銘 : 一壘手傳球失誤，打者上一壘 3. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 中外野安打，一二壘有人 4. 第8棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，兩出局 5. 第9棒游擊手 林威廷 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 :  三壘界外飛球遭到接殺，三出局 6上 1. 第3棒左外野手 陳子豪 : 中外野飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手 彭政閔 :  右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第5棒中堅手 張志豪 :獲得四壞球保送，一壘有人 4. 第6棒三壘手 黃仕豪 : 中外野安打，一二壘有人 5. 第7棒二壘手 陳江和 : 中間方向平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 6. 第8棒捕手  陳家駒 :  二壘後方高飛球遭接殺，三出局 6下 1. 第2棒二壘手  林宗男 : 遭到三振，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 左外野安打，上一壘 3. 第4棒一壘手 林益全 :  右外野安打，二三壘有跑者 4. 第5棒捕手 陽冠威 : 游擊內野安打，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟象   (2) : (1)   義大犀牛 5. 第6棒右外野手 張建銘 : 左外野安打 (生涯第999支)，帶有一分打點，一三壘有人 中信兄弟象   (2) : (2)   義大犀牛    中信兄弟象 更換投手為科龍 6. 第7棒三壘手 鄭兆行 :  二壘滾地形成雙殺，三出局 7上 義大犀牛更換投手為  林彥峰 1. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 右外野安打，上一壘 2. 第1棒右外野手 張正偉 : 犧牲觸擊成功，推進跑壘上二壘，一出局 3. 第2棒更換代打為 林威助:  中外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手 陳子豪 : 右外野飛球遭接殺，三出局 7下 1. 第8棒中堅手 張詠漢 :  中左外野安打，上一壘 2. 第9棒游擊手 林威廷 : 犧牲觸擊形成內野安打，一二壘有人 3. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 成功犧牲觸擊，跑者推進至二三壘， 一出局 4. 第2棒二壘手  林宗男 :  投手滾地傳一壘形成失誤，三壘跑者得分，二壘跑者本壘前遭觸殺，一壘有人，兩出局 中信兄弟象   (2) : (3)   義大犀牛 5. 第3棒左外野手 胡金龍 : 右外野飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛更換投手為 :  林羿豪 1. 第4棒一壘手 彭政閔 :  游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒中堅手 張志豪 : 三壘界外飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒三壘手 黃仕豪 :  三游穿越安打，一壘有人 黃仕豪盜二壘成功 4. 第7棒二壘手 陳江和 :  遭到三振，三出局 8下 中信兄弟象 更換投手為  黃欽智 1. 第4棒一壘手 林益全 : 右外野安打 ， 一壘有人 (更換代跑為林瑋恩) 中信兄弟象 更換投手為  耿伯軒 2. 第5棒捕手 陽冠威 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 3. 第6棒右外野手 張建銘 : 觸擊形成內野安打 (個人生涯第1000安)  ，形成滿壘 4. 第7棒三壘手 鄭兆行 :  一壘滾地傳本壘封殺，一出局，仍為滿壘 5. 第8棒中堅手 張詠漢 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，仍為滿壘 中信兄弟象   (2) : (4)   義大犀牛 6. 第9棒游擊手 林威廷 : 二壘滾地球，一壘跑者形成妨礙守備，滿壘，兩出局 7. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 :  游擊滾地形成失誤，三壘跑者得分，還是滿壘 中信兄弟象   (2) : (5)   義大犀牛 8. 第2棒二壘手  林宗男 :  二壘滾地傳二壘封殺，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為  偉克  一壘手鄭兆行  三壘手林瑋恩 1. 第8棒更換代打為陳皓然 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第9棒游擊手 徐睿澤 :  左外野安打，一二壘有人 3. 第1棒右外野手 張正偉 :  中外野安打，形成滿壘 4. 第2棒指定打擊 林威助 : 游擊滾地，傳二壘封殺 ;再傳一壘時形成失誤，得兩分，一出局，一壘有人 中信兄弟象   (4) : (5)   義大犀牛 5. 第3棒左外野手 陳子豪 :  游擊滾地遭刺殺，跑者 上二壘，兩出局 6. 第4棒一壘手 彭政閔 : 中外野飛球遭接殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (5) 比 (4) 擊敗  中信兄弟象隊
1上
Lamigo先發投手：林柏佑 1. 第一棒，張正偉：中間方向穿越一壘安打 2. 第二棒，張志豪：四壞球保送 3. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 5. 第五棒，黃仕豪：左外野二壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(2)：(0)Lamigo 6. 第六棒，陳皓然：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 7. 第七棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：賈羅拉加 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，林智勝：四壞球保送 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 2上 1. 第八棒，陳智弘：左外野一壘安打，在二壘前遭到觸殺，一出局 2. 第九棒，徐睿擇：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，蔡建偉：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 3. 第七棒，藍寅倫：左外野一壘安打 盜壘成功，藍寅倫上到二壘 4. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局 5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 3上 1. 第二棒，張志豪：內野平飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 3下 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第三棒，林智勝：左外野一壘安打 4. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 4上 1. 第五棒，黃仕豪：左外野二壘安打 黃仕豪在二壘被牽制出局，一出局 2. 第六棒，陳皓然：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，陳江和：三振，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 4下 1. 第五棒，郭嚴文：中間方向穿越一壘安打 2. 第六棒，蔡建偉：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 3. 第七棒，藍寅倫：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 中信兄弟(3)：(2)Lamigo 4. 第八棒，陳雁風：右邊方向穿越一壘安打，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手選擇使跑者出局，兩出局 6. 第一棒，詹智堯：左外野三壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 7. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 5上 1. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，徐睿擇：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打 4. 第二棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 5下 1. 第三棒，林智勝：四壞球保送 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺 3. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 6上 Lamigo更換投手：林國裕 1. 第三棒，陳子豪：左外野一壘安打 2. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 盜壘成功，陳子豪上到二壘 3. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第六棒，陳皓然：三振，兩出局 5. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 6下 1. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，藍寅倫：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 7上 1. 第八棒，陳智弘：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，一出局 2. 第九棒，徐睿擇：四壞球保送 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳向一壘觸殺打者，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 7下 1. 第九棒，劉時豪：四壞球保送 2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第二棒，林智平：游擊方向平飛球，游擊手選擇使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 盜壘成功，林智平上到二壘 4. 第三棒，林智勝：四壞球保送 5. 第四棒，林泓育：內野平飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第二棒，張志豪：游擊方向滾地球形成內野安打 2. 第三棒，陳子豪：三振，一出局 盜壘成功，張志豪上到二壘 3. 第四棒，彭政閔：三振，兩出局 Lamigo再度換投：米吉亞 4. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送 Lamigo更換守備：左外野手余德龍、右外野手藍寅倫 5. 第六棒，代打-林威助：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 8下 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第六棒，余德龍：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，代打-鍾承佑：四壞球保送 4. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(4)Lamigo 9上 1. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，一出局 2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，徐睿擇：中外野一壘安打 一壘啟用代跑：陳弘桂 4. 第一棒，郭健瑜：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(4)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 游擊手上方飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 二壘滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 郭岱琦 :  遭到三振，三人出局 1下 統一 7-ELEVEn獅 先發投手 羅錦龍 1. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 :  中間方向平飛安打，上一壘 2. 第2棒二壘手  林宗男 : 中間方向平飛安打，一二壘有人 3. 第3棒左外野手 胡金龍 :  三壘反彈球遭刺殺，壘上跑者推進至二三壘，一出局 4. 第4棒一壘手 林益全 : 中左外野方向安打，帶有兩分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (2)   義大犀牛 投手暴投，二壘跑者林益全上三壘 5. 第5棒捕手 陽冠威 : 中間方向彈跳穿越投手形成安打，帶有一分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (3)   義大犀牛 6. 第6棒右外野手 張建銘 : 二壘滾地遭刺殺，一壘跑者推進至二壘，兩出局 7. 第7棒三壘手 鄭兆行 :  游擊滾地造成失誤，快傳三壘觸殺離壘過遠跑者，三出局 2上 1. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 中右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒指定打擊 張泰山 : 中堅飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第8棒中堅手 張詠漢 : 左外野安打，打者上一壘 2. 第9棒游擊手 林威廷 : 三壘方向犧牲觸擊成功，推進跑者上二壘，一出局 3. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 中間方向安打，一三壘有人 鄭達鴻盜二壘成功  二三壘有人 4. 第2棒二壘手  林宗男 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第3棒左外野手 胡金龍 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 6. 第4棒一壘手 林益全 :  左外野飛球遭接殺，三出局 3上 1. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手 涂壯勳 :  遭到三振，兩出局 3. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 遭到三振，三出局 3下 1. 第5棒捕手 陽冠威 :  遭到三振，一出局 2. 第6棒右外野手 張建銘 :  二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手 鄭兆行 :  游擊滾地遭刺殺，三出局 4上 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 投手前滾地遭到刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 中間穿越安打，一壘有人 3. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 二壘滾地遭刺殺，一壘跑者推進至二壘，兩出局 4. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 一壘反彈球一壘手接到自踩壘包刺殺，三出局 4下 1. 第8棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒游擊手 林威廷 :  二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 投手前滾地遭刺殺，三出局 5上 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 :  飛越三壘上方安打， 二壘有人 2. 第6棒指定打擊 張泰山 :  游擊穿越安打，一三壘有人 3. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 右外野飛球遭接殺，一出局 4. 第8棒捕手 涂壯勳 : 中間方向平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (1) : (3)   義大犀牛 5. 第9棒中堅手  郭俊佑 : 遭到三振，兩出局 6. 第1棒二壘手 林志祥 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，三出局 5下 1. 第2棒二壘手  林宗男 : 三壘反彈球形成內野安打，上一壘 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 捕手前滾地遭刺殺，推進跑者上二壘，一出局 3. 第4棒一壘手 林益全 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 內野三壘側燈柱熄滅，比賽暫停 4. (比賽恢復進行)   第5棒捕手 陽冠威 : 三壘滾地形成雙殺，三出局 6上 1. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 左外野德州安打，上一壘 3. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 投手暴投， 一壘跑者郭岱琦上二壘 4. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 遭到三振，三出局 6下 1. 第6棒右外野手 張建銘 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第8棒中堅手 張詠漢 : 左外野飛球遭接殺，三出局 7上 1. 第6棒指定打擊 張泰山 :  左外野安打，一壘有人 2. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 獲得四壞球，一二壘有人 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 投手暴投，跑者上二三壘 3. 第8棒捕手 涂壯勳 :  二壘滾地遭刺殺，帶有一分打點，一出局，三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (2) : (3)   義大犀牛，義大犀牛更換投手為羅政龍 4. 第9棒更換代打為潘武雄 : 獲得四壞球保送 (同時為暴投) ，三壘跑者回壘得分，一壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (3)   義大犀牛 5. 第1棒二壘手 林志祥 : 三壘平飛遭美技接殺，兩出局 義大犀牛  更換投手為  林彥峰 潘武雄盜二壘成功 6. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 獲得四壞保送，一二壘有人 7. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (4) : (3)   義大犀牛 8. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 遭到三振，三出局 7下 統一 7-ELEVEn獅 更換一壘手為高國慶 1. 第9棒游擊手 林威廷 :  中左外野深遠安打，上二壘 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為 邱子愷 2. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 成功犧牲觸擊，護送跑者上三壘，一出局 統一 7-ELEVEn獅 再度更換投手為 高建三 3. 第2棒二壘手  林宗男 :  游擊滾地遭刺殺，兩出局 4. 第3棒左外野手 胡金龍 :右外野飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒指定打擊 張泰山 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 三壘方向內野安打，上一壘 4. 第8棒捕手 涂壯勳 : 一壘界外飛球遭接殺，三出局 8下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  傅于剛 1. 第4棒一壘手 林益全 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒右外野手 張建銘 : 右外野飛球遭接殺，三出局 9上 1. 第9棒中堅手  唐肇廷 : 捕手前滾地遭刺殺，一出局 2. 第1棒二壘手 林志祥 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 :  中間方向平飛安打，一二壘有人 4. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 二壘手後方高飛球遭接殺，兩出局 5. 第4棒一壘手 高國慶 :  壘上跑者啟動雙盜壘失敗 (往三壘跑者林志祥遭觸殺) ，三出局 9下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  郭泓志 1. 第7棒三壘手 鄭兆行 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒 更換代打方克偉 : 二壘飛球遭接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手 林威廷 :  三壘滾地形成內野安打，一壘有人 4. 第1棒更換代打為黃智培 :  游擊滾地遭刺殺，三出局 比賽結束   統一 7-ELEVEn獅隊以 (4) 比 (3) 擊敗 義大犀牛隊
1上
1. 第一棒 中外野 詹智堯：揮棒落空三振，一出局。
2. 第二棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，傳給補位投手，刺殺出局，二出局。
3. 第三棒 一壘手 林智勝：右外野平飛安打，攻佔一壘。
4. 第四棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，攻佔一二壘。
5. 第五棒 左外野 陳金鋒：揮棒落空三振，三出局。
Lamigo桃猿(0)：(0)統一獅 1下 1. 第一棒 中外野 唐肇廷：游擊方向深遠內野安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 右外野 劉芙豪：右外野滾地安打，攻佔一三壘。 3. 第三棒 左外野 潘武雄：揮棒落空三振，一出局。 4. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：揮棒落空三振。執行雙盜壘戰術，三壘跑者被阻殺在本壘之前。 Lamigo桃猿(0)：(0)統一獅 2上 1. 第六棒 游擊手 郭嚴文：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第七棒 右外野 鍾承佑：左外野深遠安打，攻佔二壘。 3. 第八棒 二壘手 葉竹軒：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 Lamigo桃猿(1)：(0)統一獅 4. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊上方高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 葉竹軒盜壘成功，攻佔二壘。 5. 第一棒 中外野 詹智堯：四壞球保送攻佔一二壘。 6. 第二棒 三壘手 林智平：右外野高飛球接殺，三出局。 2下 1. 第五棒 游擊手 陳鏞基：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第六棒 一壘手 高國慶：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第七棒 三壘手 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局。 3上 1. 第三棒 一壘手 林智勝：左外野安打攻佔一壘。 2. 第四棒 指定打擊 林泓育：右外野高飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，跑者停留在一壘，一出局。 3. 第五棒 左外野 陳金鋒：四壞球保送，攻佔一二壘。 4. 第六棒 游擊手 郭嚴文：左外野深遠二壘安打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿(3)：(0)統一獅 潘武雄飛撲受傷退場休息，左外野更換郭岱琦 5. 第七棒 右外野 鍾承佑：三壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔三壘。 6. 第八棒 二壘手 葉竹軒：三振，三出局。 3下 1. 第八棒 捕手 高志綱：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 二壘手 王寶篁：三壘方向滾地球刺殺，跑者攻占二壘，一出局。 投手暴投，跑者攻佔三壘。 3. 第一棒 中外野 唐肇廷：四壞球保送，攻佔一三壘。 4. 第二棒 右外野 劉芙豪：三壘方向滾地球，策動雙殺，三出局。 4上 1. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第一棒 中外野 詹智堯：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第二棒 三壘手 林智平：揮棒落空三振，詹智堯盜壘失敗，高志綱阻殺成功，三出局 4下 1. 第三棒 左外野 郭岱琦：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第五棒 游擊手 陳鏞基：二壘方向滾地球刺殺，跑者上二壘，二出局。 4. 第六棒 一壘手 高國慶：揮棒落空三振，三出局。 5上 1. 第三棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球刺殺，一 出局。 2. 第四棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第五棒 左外野 陳金鋒：右外野高飛球接殺，三出局 5下 1. 第七棒 三壘手 黃恩賜：三壘方向強勁滾地球形成內野安打，攻佔一壘。 黃恩賜盜壘失敗，黃浩然阻殺成功，一出局。 2. 第八棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第九棒 二壘手 王寶篁：揮棒落空三振，三出局。 6上 1. 第六棒 游擊手 郭嚴文：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第七棒 右外野 鍾承佑：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第八棒 二壘手 葉竹軒：右外野線邊深遠安打，攻佔二壘。 4. 第九棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 6下 LAMIGO更換投手林國裕，先發投手銳退場休息 1. 第一棒 中外野 唐肇廷：右外野滾地安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 右外野 劉芙豪：右外野深遠高飛球接殺，一出局。 3. 第三棒 左外野 郭岱琦：一壘方向滾地球，一壘手攔截自踩壘包封殺，跑者上二壘，二出局。 4. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：三振，三出局。 7上 1. 第一棒 中外野 詹智堯：一壘方向高彈跳，高國慶接到傳給補位投手，刺殺出局，一出局 2. 第二棒 三壘手 林智平：內野上方高飛球接殺，二出局。 3. 第三棒 一壘手 林智勝：中間方向高飛球接殺，三出局。 7下 1. 第五棒 游擊手 陳鏞基：三振，一出局。 2. 第六棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第七棒 三壘手 黃恩賜：左外野高飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換投手江承峰，先發投手廖文揚退場 1. 第四棒 指定打擊 林泓育：右外野線邊深遠安打，打者攻佔二壘。 2. 第五棒 左外野 陳金鋒：三壘方向滾地球刺殺，跑者停留在二壘，一出局。 3. 第六棒 游擊手 郭嚴文：四壞球保送，並發生暴投，跑者攻佔一三壘。 4. 第七棒 右外野 鍾承佑：中左外野德州安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 Lamigo桃猿(4)：(0)統一獅 5. 第八棒 二壘手 葉竹軒：游擊方向滾地球，陳鏞基發生守備失誤，攻佔滿壘。 6. 第九棒 捕手 黃浩然：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，攻佔一三壘，二出局。 Lamigo桃猿(5)：(0)統一獅 7. 第一棒 中外野 詹智堯：投手前滾地球刺殺，三出局。 8下 LAMIGO更換投手陳禹勳，左外野余德龍 1. 第八棒 捕手 高志綱：二壘上方小飛球接殺，一出局。 統一獅更換代打周廣勝，王寶篁退場 2. 第九棒 二壘手 周廣勝：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第一棒 中外野 唐肇廷：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 9上 統一獅更換投手林岳平，江承峰退場休息 1. 第二棒 三壘手 林智平：中間方向平飛球接殺，一出局。 2. 第三棒 一壘手 林智勝：揮棒落空三振，二出局。 3. 第四棒 指定打擊 林泓育：左外野陽春全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿(6)：(0)統一獅 4. 第五棒 左外野 陳金鋒：左外野高飛球接殺，三出局 9下 LAMIGO更換投手米吉亞，游擊手陳雁風 1. 第二棒 右外野 劉芙豪：中間方向大彈跳球形成內野安打，攻佔一壘。 2. 第三棒 左外野 郭岱琦：游擊方向內野安打，攻佔一二壘。 3. 第四棒 指定打擊 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，並傳二壘封殺跑者，策動雙殺，二壘跑者攻佔三壘。 4. 第五棒 游擊手 陳鏞基：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 Lamigo桃猿(6)：(1)統一獅 5. 第六棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球刺殺，三出局 比賽結束 Lamigo桃猿(6)：(1)統一獅
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，張正偉：右外野二壘安打 2. 第二棒，郭健瑜：犧牲觸擊，投手接到傳向一壘，跑者張正偉上到三壘，一出局 3. 第三棒，陳子豪：中外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，黃仕豪：四壞球保送，滿壘 6. 第六棒，張志豪：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(2)：(0)Lamigo 7. 第七棒，陳江和：中右外野二壘安打，帶有1分打點，跑者分佔二、三壘 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 8. 第八棒，王峻杰：三振，三出局 中信兄弟(3)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，林智勝：四壞球保送 4. 第四棒，林泓育：中外野安打，跑者分佔一、二壘 5. 第五棒，郭嚴文：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 6. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 2上 1. 第九棒，蔡明覺：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，張正偉：四壞球保送 3. 第二棒，郭健瑜：左外野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，二壘手接到選擇傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 5. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 2下 1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局 2. 第八棒，陳雁風：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，劉時豪：三壘手接球失誤 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 3上 1. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第六棒，張志豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 3下 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，林智勝：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林泓育：左外野一壘安打 4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 4上 1. 第八棒，王峻杰：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：四壞球保送 3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺(NP)，三出局 中信兄弟(3)：(1)Lamigo 4下 1. 第六棒，蔡建偉：右外野二壘安打 2. 第七棒，藍寅倫：右外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(2)Lamigo 3. 第八棒，陳雁風：觸身球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，劉時豪：左外野安打，滿壘 5. 第一棒，詹智堯：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 6. 第二棒，林智平：內野滾地球，投手接到先傳本壘再傳向一壘，雙殺 7. 第三棒，林智勝：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(3)Lamigo 5上 1. 第三棒，陳子豪：三振，一出局 2. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 盜壘成功，彭政閔上到二壘 3. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第六棒，張志豪：中外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(3)Lamigo Lamigo更換投手：朱俊祥 盜壘成功，跑者張志豪上到二壘 5. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo 5下 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：界外飛球，遭到三壘手接殺，兩出局 3. 第六棒，蔡建偉：左中外野一壘安打 4. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：右外野手鍾承佑 1. 第八棒，王峻杰：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：四壞球保送 3. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 盜壘成功，蔡明覺上到二壘 4. 第二棒，郭健瑜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(3)Lamigo 6下 1. 第八棒，陳雁風：游擊手接球失誤 2. 第九棒，劉時豪：右邊方向內野安打，跑者分佔一、二壘 3. 第一棒，詹智堯：右外野平飛安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(4)Lamigo 中信兄弟更換投手：王梓安 4. 第二棒，林智平：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘選擇使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(5)Lamigo 5. 第三棒，林智勝：三振，兩出局 林智平盜二壘失敗，三出局 中信兄弟(4)：(5)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第三棒，陳子豪：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 2. 第四棒，彭政閔：界外飛球，遭到一壘手接殺(NP)，一出局 3. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 4. 第六棒，張志豪：三振，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 7下 1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，鍾承佑：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第八棒，代打-林威助：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，蔡明覺：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(5)：(5)Lamigo 8下 中信兄弟更換守備：捕手陳智弘 1. 第七棒，藍寅倫：左外野一壘安打 2. 第八棒，陳雁風：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，跑者上到三壘，兩出局 4. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 5. 第二棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 中信兄弟(5)：(6)Lamigo 6. 第三棒，林智勝：四壞球保送，滿壘 7. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(6)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(5)：(6)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賴鴻誠 1. 第1棒二壘手 林志祥 :  左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪:  三壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 1下 統一 7-ELEVEn獅 先發投手 廖文揚 : 1. 第1棒左外野手 鄭達鴻 : 中右外野方向安打，上二壘 2. 第2棒二壘手  林宗男 : 二壘滾地遭刺殺，跑者推進至三壘，一出局 3. 第3棒指定打擊 胡金龍 : 右外野平飛安打，帶有一分點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手 林益全 : 一壘滾地造成傳球失誤，一二壘有人 5. 第5棒捕手 陽冠威 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 2上 1. 第4棒指定打擊 張泰山 :  三壘強勁穿越安打，打者上二壘 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二壘平飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒一壘手 高國慶  : 二壘滾地遭刺殺，跑者推進至三壘，兩出局 4. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 三游間穿越安打，帶有一分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (1) : (1)   義大犀牛 黃恩賜盜二壘成功 5. 第8棒捕手 高志綱 :  左外野平飛安打，帶有一分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (2) : (1)   義大犀牛 6. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 一壘強勁滾地形成內野安打，一二壘有人 投手暴投，跑者推進至二三壘 7. 第1棒二壘手 林志祥 :  獲得四壞球保送，形成滿壘 8. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 中右外野安打，帶有三分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (5) : (1)   義大犀牛 9. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野安打，帶有一分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (6) : (1)   義大犀牛 10. 第4棒指定打擊 張泰山 : 左外野飛球遭接殺，三出局 2下 1. 第6棒右外野手 吳宗峻 :  捕手後方高飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒三壘手 黃智培 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒中堅手 張詠漢 : 遭到三振，三出局 3上 1. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第6棒一壘手 高國慶 : 三壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 一二壘間穿越安打，上一壘 黃恩賜盜二壘成功 4. 第8棒捕手 高志綱 : 二壘上方飛球遭接殺，三出局 3下 1. 第9棒游擊手 林威廷 : 一壘上方高飛球遭接殺，一出局 2. 第1棒左外野手 鄭達鴻 : 左外野安打，一壘有人 3. 第2棒二壘手  林宗男 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 4上 1. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 一壘穿越安打，上一壘 2. 第1棒二壘手 林志祥 : 中左外野安打，二三壘有人 義大犀牛  更換投手為 陳煥陽 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 中間穿越安打，帶有兩分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (8) : (1)   義大犀牛 4. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，一出局 5. 第4棒指定打擊 張泰山 : 遭到三振，兩出局 6. 第5棒游擊手  陳鏞基:  中外野飛球遭美技接殺，三出局 4下 1. 第3棒指定打擊 胡金龍 :  三壘手上方飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手 林益全 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第5棒捕手 陽冠威 : 遭到三振，三出局 5上 義大犀牛  更換二壘手為林瑋恩  林宗男移防中外野   張詠漢移防右外野 1. 第6棒一壘手 高國慶 : 右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒捕手 高志綱 : 左外野飛球遭接殺，三出局 5下 1. 第6棒二壘手 林瑋恩 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手 黃智培 : 中間穿越安打，上一壘 3. 第8棒右外野手 張詠漢 : 右外野安打，一壘跑者上三壘，打者上二壘 4. 第9棒游擊手 林威廷 : 游擊滾地球遭刺殺，壘上跑者皆往前推進，帶有一分打點，三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (8) : (2)   義大犀牛 5. 第1棒左外野手 鄭達鴻 : 游擊平飛遭接殺，三出局 6上 1. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第1棒二壘手 林志祥 : 二壘滾地安打，一二壘有人 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，一人出局 4. 第3棒更換代打 郭岱琦 :  右外野三分砲 統一 7-ELEVEn獅   (11) : (2)   義大犀牛 5. 第4棒指定打擊 張泰山 : 中外野飛球遭接殺，兩出局 6. 第5棒更換代打  劉育辰 : 左外野飛球遭接殺，三出局 6下 統一調整守備   左外野郭岱琦  三壘劉育辰  游擊黃恩賜 1. 第2棒中堅手  林宗男 : 左外野安打，上一壘 2. 第3棒指定打擊 胡金龍 :左外野飛球遭接殺，一出局 3. 第4棒一壘手 林益全 : 內野上方飛球遭接殺，兩出局 4. 第5棒捕手 陽冠威 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 7上 義大犀牛 投手更換為簡嘉佑    調整守備   二壘陳凱倫   游擊林瑋恩 1. 第6棒一壘手 高國慶 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 三壘穿越安打，一二壘有人 3. 第8棒捕手 高志綱 : 三游穿越安打，形成滿壘 4. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 中右外野安打，帶有兩分打點，三壘產生擠壘，打者出局，一出局 統一 7-ELEVEn獅   (13) : (2)   義大犀牛 5. 第1棒代打周廣勝:內野飛球遭接殺，兩出局 6. 第2棒代打郭俊佑:  游擊滾地遭刺殺，三出局 7下 統一調整守備    右外野 郭俊佑   二壘周廣勝 1. 第6棒游擊手 林瑋恩 : 左外野安打，一壘有人 林瑋恩跑上二壘 2. 第7棒三壘手 黃智培 : 右外野飛球遭接殺，一出局 3. 第8棒右外野手 張詠漢 :中右外野安打，一三壘有人 4. 第9棒二壘手  陳凱倫 : 獲得保送，形成滿壘 5. 第1棒左外野手 鄭達鴻 : 左中外野飛球遭接殺，二三壘跑者各推進一壘，帶有 一分打點，兩出局 統一 7-ELEVEn獅   (13) : (3)   義大犀牛 6. 第2棒中堅手  林宗男 : 右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (13) : (4)   義大犀牛 7. 第3棒指定打擊 胡金龍 : 一壘手上方飛球遭接殺，三出局 8上 義大犀牛守備變更     一壘手黃智培   三壘手鄭兆行 1. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 遭到三振，一出局 2. 第4棒指定打擊 張泰山 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒三壘手  劉育辰 : 右外野安打，一壘有人 4. 第6棒一壘手 高國慶 : 游擊滾地遭到NP快傳二壘封殺跑者，三出局 8下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為 江承峰 1. 第4棒三壘手 鄭兆行 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 :  游擊穿越安打，一壘有人 3. 第6棒游擊手 林瑋恩 :  右外野安打，一二壘有人 4. 第7棒一壘手 黃智培 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為 羅政龍 1. 第7棒游擊手 黃恩賜 : 中間方向平飛安打，一壘有人 投手暴投，黃恩賜上二壘 2. 第8棒捕手 高志綱 : 三游穿越安打，一三壘有人 3. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 4. 第1棒二壘手周廣勝 : 中間方向安打，帶有兩分打點，二三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (15) : (4)   義大犀牛 5. 第2棒右外野手 郭俊佑 : 遭到三振，一出局 6. 第3棒左外野手 郭岱琦 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 7. 第4棒更換代打 鄧志偉 : 中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，兩出局 統一 7-ELEVEn獅   (16) : (4)   義大犀牛 8. 第5棒三壘手  劉育辰 :游擊滾地傳球失誤，三壘跑者得分，一三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (17) : (4)   義大犀牛 9. 第6棒一壘手 高國慶 : 中右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (19) : (4)   義大犀牛 10. 第7棒游擊手 黃恩賜 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 11. 第8棒捕手 高志綱 : 右外野飛球遭接殺，三出局 9下 1. 第9棒二壘手  陳凱倫 : 投手滾地遭刺殺，跑者上二壘，一出局 2. 第8棒右外野手 張詠漢 : 右外野安打，一壘有人 3. 第1棒左外野手 鄭達鴻 : 一壘滾地遭刺殺，跑者上三壘，兩出局 4. 第2棒中堅手  林宗男 : 左外野安打，帶有一分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (19) : (5)   義大犀牛 5. 代打方克偉: 二壘後方安打，帶有一分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (19) : (6)   義大犀牛 6. 第4棒三壘手 鄭兆行 : 左外野安打，一二壘有人 7. 第5棒捕手 陽冠威 : 三壘滾地安打，形成滿壘 8. 第6棒游擊手 林瑋恩 : 三壘滾地遭刺殺，三出局 比賽結束   統一 7-ELEVEn獅隊以 (19) 比 (6) 擊敗 義大犀牛隊
1上
Lamigo先發投手：正田樹 1. 第一棒，張正偉：右外野一壘安打 張正偉盜二壘失敗，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：中外野滾地一壘安打 3. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，彭政閔：四壞球保送 2. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，張志豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘選擇使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：三振，兩出局 3. 第六棒，藍寅倫：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：右外野二壘安打 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第二棒，郭健瑜：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 5. 第三棒，陳子豪：右邊方向穿越二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 6. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，滿壘 7. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，三壘手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 3下 1. 第七棒，鍾承佑：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，郭修延：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4上 1. 第六棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，兩出局 3. 第八棒，王峻杰：中外野一壘安打 4. 第九棒，蔡明覺：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 4下 1. 第一棒，詹智堯：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：擊出三壘方向滾地球形成內野安打。 3. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，林泓育：左邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘 5. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5上 1. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，郭健瑜：內野安打，加上游擊手傳球失誤，打者上到二壘 3. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，兩出局 4. 第四棒，彭政閔：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 5下 1. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局 2. 第七棒，鍾承佑：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，郭修延：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 6上 1. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，張志豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，陳江和：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)Lamigo 6下 1. 第九棒，黃浩然：四壞球保送 2. 第一棒，詹智堯：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第三棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(1)Lamigo 5. 第四棒，林泓育：右外野安打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 6. 第五棒，郭嚴文：右外野安打，跑者分佔一、三壘 7. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包(NP)，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 7上 1. 第八棒，王峻杰：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：游擊防區穿越一壘安打 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 Lamigo更換投手：林國裕 4. 第二棒，郭健瑜：游擊方向滾地球形成內野安打 5. 第三棒，陳子豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 7下 1. 第七棒，鍾承佑：三振，一出局 2. 第八棒，郭修延：游擊手守備失誤，打者上到一壘 3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 8上 1. 第四棒，彭政閔：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，黃仕豪：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第六棒，張志豪：四壞球保送 Lamigo更換投手：陳禹勳 4. 第七棒，代打-陳皓然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 8下 中信兄弟更換守備：二壘手陳弘桂 1. 第二棒，林智平：右外野安打 2. 第三棒，林智勝：三振，一出局；林智平盜壘成功，上到二壘 3. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第五棒，郭嚴文：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(2)Lamigo 9上 1. 第八棒，王峻杰：三振，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：左外野二壘安打 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向三壘使跑者出局，打者上到一壘，兩出局 4. 第二棒，郭健瑜：平飛球遭到一壘手接殺，三出局 比賽結束，中信兄弟(1)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  林其緯 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 :　二壘滾地遭刺殺，三出局 1下 統一 7-ELEVEn獅 先發投手 王鏡銘 1. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 一二壘間穿越安打，一壘有人 2. 第2棒中堅手  張詠漢 :  二壘平飛球遭美技接殺，一出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 左中外野安打，一壘跑者得分，帶有一分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭刺殺，護送二壘跑者上三壘，兩出局 5. 第5棒三壘手 林宗男 : 投手前反彈球遭刺殺，三出局 2上 1. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中間方向平飛安打，一壘有人 3. 第6棒指定打擊 郭岱琦 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 三壘反彈球，三壘手接到後，自踩壘包再傳一壘刺殺形成雙殺，三出局 2下 1. 第6棒右外野手 張建銘 : 中間方向平飛安打，打者上一壘 2. 第7棒捕手 方克偉 : 遭到三振，一出局 3. 第8棒二壘手  林瑋恩 : (一壘跑者先起跑) ，右外野安打，形成一三壘有人 4. 第9棒游擊手  林威廷 :遭到三振，兩出局 5. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 左外野安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，一壘跑者衝本壘被觸殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (2)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手 涂壯勳 : 獲得四壞球保送，上一壘 2. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 左外野飛球遭接殺，一出局 3. 第1棒二壘手 林志祥 :三壘穿越安打，一二壘有人 4. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第3棒左外野手 潘武雄 : 獲得四壞球保送，三壘跑者被擠回，帶有一分打點，仍為滿壘 統一 7-ELEVEn獅   (1) : (2)   義大犀牛 6. 第4棒一壘手 鄧志偉 :  獲得四壞球保送，三壘跑者被擠回，帶有一分打點，仍為滿壘 統一 7-ELEVEn獅   (2) : (2)   義大犀牛 7. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 中外野飛球形成犧牲球，代有一分打點，兩出局 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (2)   義大犀牛 投手暴投  跑者推進至二三壘 8. 第6棒指定打擊 郭岱琦 : 遭到三振，三出局 3下 1. 第2棒中堅手  張詠漢 : 游擊滾地漏一下再傳一壘，遭一壘審判定為刺殺，一出局 大威上前抗議遭到驅逐出場 2. 第3棒左外野手 胡金龍: 遭到三振，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 4上 1. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 游擊強襲安打，上一壘 2. 第8棒捕手 涂壯勳 : 游擊穿越打，一二壘有人 3. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 成功犧牲觸擊，跑者推進至二三壘，一出局 4. 第1棒二壘手 林志祥 :遭到三振，兩出局 5. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 右外野飛球遭接殺，三出局 義大犀牛  更換投手為 蕭一傑 6. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，一出局 4下 1. 第5棒三壘手 林宗男 : 偷點形成內野安打，上一壘 2. 第6棒右外野手 張建銘 : 遭到三振，一出局 3. 第7棒捕手 方克偉 :  三壘滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 5上 義大犀牛  更換投手為 蕭一傑 1. 第3棒左外野手 潘武雄 :遭到三振，一出局 2. 第4棒一壘手 鄧志偉 :左外野德州安打，上一壘 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第6棒指定打擊 郭岱琦 : 游擊平飛遭接殺，三出局 5下 1. 第8棒二壘手  林瑋恩 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 中間方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 6上 1. 第7棒三壘手 黃恩賜 :  三壘強勁滾地球遭三壘手美技接下快傳一壘刺殺，一出局 2. 第8棒捕手 涂壯勳 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第9棒中堅手 唐肇廷 :  游擊後方飛球遭接殺，原一壘跑者回壘不及形成雙殺，三出局 6下 1. 第2棒中堅手  張詠漢  : 中右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二游間穿越安打，一壘有人 3. 第4棒一壘手  林益全 : 中外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第5棒三壘手 林宗男 : 投手前滾地球遭到刺殺，三出局 7上 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 :  一壘旁外飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 三壘旁界外飛球遭接殺，三出局 7下 1. 第6棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第7棒捕手 方克偉 : 成功犧牲觸擊，推進一壘跑者上二壘，一出局 3. 第8棒代打 陽冠威 :  獲得四壞球保送， 一二壘有人 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  傅于剛 4. 第9棒游擊手  林威廷 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 5. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 :  右外野安打，一分打點，一三壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (3)   義大犀牛 一壘跑者鄭達鴻成功盜上二壘  二三壘有人 6. 第2棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 8上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪     二壘手 陳凱倫 1. 第4棒一壘手 鄧志偉 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 成功犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第6棒指定打擊 郭岱琦 : 遭到三振，兩出局 4. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，趁傳上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (4) : (3)   義大犀牛 5. 第8棒捕手 涂壯勳 : 內野安打，一三壘有人 6. 第9棒中堅手 唐肇廷 : 右外野飛球遭接殺，三出局 8下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 :  右外野安打上一壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 成功犧牲觸擊，跑者上二壘，一出局 3. 第5棒三壘手 林宗男 :  右外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第6棒右外野手 張建銘 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (4) : (4)   義大犀牛 5. 第7棒捕手 方克偉 : 左中外野安打，帶有一分打點，打者上二壘 統一 7-ELEVEn獅   (4) : (5)   義大犀牛 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為 高建三 6. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 左外野安打，一分打點，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (4) : (6)   義大犀牛 7. 第9棒游擊手  林威廷 : 獲得觸身球保送，一二壘有人 8. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為 邱子愷 9. 第2棒 代打  黃智培 :  遭到三振，三出局 9上 義大犀牛  更換投手為   偉克 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 右外野平飛安打，一壘有人 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 中外野德州安打，一二壘有人 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人 統一 7-ELEVEn獅   (5) : (6)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手高國慶 :  右外野安打，跑者上二三壘 ，打者一二壘間遭夾殺，一出局 5. 第5棒游擊手  陳鏞基 :獲得故意四壞球保送，形成滿壘 6. 第6棒更換代打張泰山：游擊滾地雙殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (6) 比 (5) 擊敗  統一 7-ELEVEn獅隊
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑 1. 第一棒LF，鄭達鴻：滿球數後擊出中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第二棒3B，林宗男：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一壘有人。 3. 第三棒DH，胡金龍：中外野一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第四棒1B，林益全：左中外野二壘安打，帶有兩分打點，一出局二壘有人。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 5. 第五棒 C，陽冠威：左外野平飛一壘安打，一出局一三壘有人。 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 6. 第六棒RF，張建銘：二壘平飛球直接遭接殺，二出局一三壘有人。 7. 第七棒2B，林瑋恩：揮棒落空遭三振，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 1下 義大犀牛隊先發投手：希克 1. 第一棒LF，余德龍：揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：三振，二出局。 3. 第三棒1B，林智勝：四壞球保送，二出局一壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：三振，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 2上 1. 第八棒CF，張詠漢：中外野一壘安打，無人出局一壘有人。 一壘跑者張詠漢成功盜上二壘 2. 第九棒SS，林威廷：三振，一出局二壘有人。 3. 第一棒LF，鄭達鴻：二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人。 4. 第二棒3B，林宗男：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒CF，蔡建偉：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒RF，鍾承佑：揮棒落空遭三振，二出局。 3. 第七棒SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 3上 1. 第三棒DH，胡金龍：三振，一出局。 2. 第四棒1B，林益全：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第五棒 C，陽冠威：投手正面反彈球，投手接球後傳往二壘封殺跑者，二出局一壘有人。 4. 第六棒RF，張建銘：左外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒2B，葉竹軒：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第九棒 C，黃浩然：右外野小飛球，二壘手後退接殺，二出局。 3. 第一棒LF，余德龍：左外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛 ２：０ Lamigo桃猿 4上 1. 第七棒2B，林瑋恩：中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第八棒CF，張詠漢：觸點形成內野安打，無人出局一二壘有人。 3. 第九棒SS，林威廷：犧牲觸擊成功，一出局二三壘有人。 4. 第一棒LF，鄭達鴻：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人。 義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿 5. 第二棒3B，林宗男：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一三壘有人。 一壘跑者鄭達鴻盜二壘失敗，三出局 義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿 4下 1. 第二棒3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒1B，林智勝：三壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第四棒DH，林泓育：打穿中間防區一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第五棒CF，蔡建偉：右外野滾地一壘安打，二出局一二壘有人。 5. 第六棒RF，鍾承佑：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ３：０ Lamigo桃猿 5上 1. 第三棒DH，胡金龍：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人
。 2. 第四棒1B，林益全：四壞球保送，無人出局一二壘有人。 一好球後投手發生暴投，跑者上到二三壘 3. 第五棒 C，陽冠威：游擊反彈球遭刺殺，一出局二三壘有人。 4. 第六棒RF，張建銘：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一三壘有人。 義大犀牛 ４：０ Lamigo桃猿 5. 第七棒2B，林瑋恩：犧牲觸擊成功，帶有一分打點，二出局二壘有人。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 6. 第八棒CF，張詠漢：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 5下 1. 第七棒SS，陳雁風：三振，一出局。 2. 第八棒2B，葉竹軒：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局。 3. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 6上 1. 第九棒SS，林威廷：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第一棒LF，鄭達鴻：三振，二出局。 3. 第二棒3B，林宗男：三振，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 6下 1. 第一棒LF，余德龍：界外飛球遭一壘手接殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：三振，二出局。 3. 第三棒1B，林智勝：三壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿隊守備更動：游擊手郭修延 1. 第三棒DH，胡金龍：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第四棒1B，林益全：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第五棒 C，陽冠威：三振，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 7下 1. 第四棒DH，林泓育：三振，一出局。 2. 第五棒CF，蔡建偉：三振，二出局。 3. 第六棒RF，鍾承佑：三振，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 8上 1. 第六棒RF，張建銘：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第七棒2B，林瑋恩：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第八棒CF，張詠漢：游擊反彈球形成接球失誤，一出局一二壘有人。 4. 第九棒SS，林威廷：犧牲觸擊成功，二出局二三壘有人。 5. 第一棒LF，鄭達鴻：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ５：０ Lamigo桃猿 8下 義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、三壘手林瑋恩、游擊手林威廷、二壘手陳凱倫 1. 第七棒SS，郭修延：左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊啟用代打：郭嚴文 2. 第八棒PH，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 一壘跑者郭修延成功盜上二壘 3. 第九棒 C，黃浩然：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人。 義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿 義大犀牛隊更換守備：左外野手鄭達鴻受傷退場換上蘇建榮 Lamigo桃猿隊啟用代打：詹智堯 4. 第一棒PH，詹智堯：左外野深遠飛球遭接殺，二出局一壘有人。 5. 第二棒3B，林智平：右外野滾地一壘安打，二出局一二壘有人。 義大犀牛隊投手教練喊出暫停 6. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手朱俊祥、二壘手郭嚴文、捕手劉時豪、中外野手詹智堯、左外野手蔡建偉 1. 第二棒2B，陳凱倫：三振，一出局。 2. 第三棒DH，胡金龍：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第四棒1B，林益全：揮棒落空遭三振，三出局。 義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿 9下 義大犀牛隊更換投手：偉克 1. 第四棒DH，林泓育：內野飛球遭一壘手接殺，一出局。 2. 第五棒CF，蔡建偉：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊啟用代打：藍寅倫 3. 第六棒PH，藍寅倫：左外野深遠飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第七棒SS，郭修延：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 比賽結束，義大犀牛 ５：１ Lamigo桃猿
1上
統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，張正偉：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局 2. 第二棒，張志豪：三振，兩出局 3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：王則鈞 1. 第一棒，林志祥：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，跑者林志祥上到二壘 2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘 4. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，彭政閔：中外野一壘安打 2. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 3. 第六棒，郭健瑜：四壞球保送 4. 第七棒，陳江和：投手正面強襲球，形成內野安打，滿壘 5. 第八棒，王峻杰：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(0)統一 6. 第九棒，蔡明覺：內野飛球，遭到一壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2下 1. 第六棒，高國慶：三振，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送 盜壘成功，跑者黃恩賜上到二壘 3. 第八棒，高志綱：三游防區穿越一壘安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(1)：(1)統一 4. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，跑者高志綱上到三壘，兩出局 5. 第一棒，林志祥：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3上 1. 第一棒，張正偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第二棒，張志豪：平飛球，遭到游擊手接殺，兩出局 3. 第三棒，陳子豪：三振，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3下 1. 第二棒，劉芙豪：中外野一壘安打 2. 盜壘成功，跑者劉芙豪上到二壘 3. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 4. 第四棒，鄧志偉：內野飛球遭到二壘手接殺，兩出局 5. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 4上 1. 第四棒，彭政閔：觸身球保送 2. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 3. 第六棒，郭健瑜：三振，兩出局 盜壘成功，彭政閔上到二壘 4. 第七棒，陳江和：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 4下 1. 第六棒，高國慶：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(2)統一 2. 第七棒，黃恩賜：中右外野一壘安打 盜壘成功，黃恩賜上到二壘 3. 第八棒，高志綱：三游防區穿越一壘安打，跑者分佔一、三壘 4. 第九棒，唐肇廷：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘 中信兄弟(1)：(3)統一 中信兄弟更換投捕：投手羅國華、捕手陳智弘 5. 第一棒，林志祥：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 6. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 投手犯規，三壘上跑者高志綱回到本壘得分 中信兄弟(1)：(4)統一 7. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 5上 1. 第八棒，陳智弘：三振，一出局 2. 第九棒，蔡明覺：三振，兩出局 3. 第一棒，張正偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手，三出局 中信兄弟(1)：(4)統一 5下 1. 第四棒，鄧志偉：右外野陽春全壘打，帶有1分打點 中信兄弟(1)：(5)統一 2. 第五棒，陳鏞基：右邊方向穿越一壘安打 3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳向一壘，雙殺，兩出局 4. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 中信兄弟(1)：(5)統一 6上 1. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，陳子豪：中外野安打 3. 第四棒，彭政閔：三壘手守備失誤，跑者分佔一、三壘 4. 第五棒，黃仕豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(5)統一 5. 第六棒，郭健瑜：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 6下 1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 中信兄弟更換投手：科龍 3. 第一棒，林志祥：界外飛球，遭到三壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(5)統一 7上 統一更換投手：林岳平 1. 第七棒，陳江和：左邊方向穿越一壘安打 2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，一出局 3. 第九棒，代打-林威助：內野飛球遭到二壘手接殺，兩出局 4. 第一棒，張正偉：中外野二壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(3)：(5)統一 統一更換投手：邱子愷 5. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一 7下 中信兄弟更換游擊手：蘇袁億 1. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第三棒，潘武雄：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一 8上 統一更換投手：邦勝 1. 第三棒，陳子豪：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第四棒，彭政閔：平飛球遭到一壘手接殺，兩出局 3. 第五棒，黃仕豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一 8下 1. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打 2. 第六棒，高國慶：三振，一出局 3. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(3)：(5)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第六棒，郭健瑜：三振，一出局 2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：游擊方向一壘安打 4. 第九棒，代打-陳皓然：四壞球保送 一壘啟用代跑：陳弘桂 5. 第一棒，張正偉：三振，三出局 比賽結束，中信兄弟(3)：(5)統一
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：曾兆豪 1. 第一棒，CF，張詠漢：三振，一出局。 2. 第二棒，DH，鄭達鴻：內野飛球遭三壘手接殺，二出局。 3. 第三棒，LF，胡金龍：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 1下 義大犀牛隊先發投手：蕭一傑 1. 第一棒，CF，詹智堯：一好一壞後敲出中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人。 【兩好一壞，跑者盜二壘失敗，一出局】 2. 第二棒，LF，余德龍：兩好兩壞後擊出左外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第三棒，1B，林智勝：兩好兩壞後擊出中外野一壘安打，一出局一三壘有人。 4. 第四棒， C，林泓育：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，原三壘跑者余德龍回本壘得分，二出局一壘有人。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 5. 第五棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒，1B，林益全：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第五棒， C，陽冠威：游擊滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第六棒，RF，張建銘：三壘滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 2下 1. 第六棒，DH，陳金鋒：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第七棒，RF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第八棒，SS，郭永維：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 3上 1. 第七棒，3B，林宗男：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第八棒，2B，藍少白：滿球數後揮棒落空遭三振，二出局。 3. 第九棒，SS，林威廷：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛０：１Lamigo桃猿 3下 1. 第九棒，3B，梁家榮：一好兩壞擊出左外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第一棒，CF，詹智堯：內野安打並利用對方傳球失誤，一出局跑者上到三壘。 3. 第二棒，LF，余德龍：三壘滾地球遭刺殺，二出局三壘有人。 4. 第三棒，1B，林智勝：四壞球保送，二出局一三壘有人。 5. 第四棒， C，林泓育：打第一球形成左外野滾地一壘安打，原三壘跑者詹智堯回本壘得分，二出局一二壘有人。 義大犀牛０：２Lamigo桃猿 6. 第五棒，2B，郭嚴文：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：２Lamigo桃猿 4上 1. 第一棒，CF，張詠漢：滿球數後擊出左外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒，DH，鄭達鴻：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第三棒，LF，胡金龍：左外野一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，二出局一二壘有人。 5. 第五棒， C，陽冠威：左外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二三壘有人。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 6. 第六棒，RF，張建銘：界外飛球遭左外野手接殺，三出局。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 4下 1. 第六棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第七棒，RF，藍寅倫：二壘反彈球，二壘手接球後傳給游擊手封殺跑者，一出局一壘有人。 3. 第八棒，SS，郭永維：跑者盜二壘成功，打者揮棒落空，二出局二壘有人。 4. 第九棒，3B，梁家榮：中外野一壘安打，原二壘跑者藍寅倫在本壘前遭回傳球觸殺，三出局。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 5上 1. 第七棒，3B，林宗男：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，一出局。 2. 第八棒，2B，藍少白：左外野二壘安打，一出局二壘有人。 3. 第九棒，SS，林威廷：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，二出局二壘有人。 4. 第一棒，CF，張詠漢：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 5下 1. 第一棒，CF，詹智堯：兩好兩壞後擊出左外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第二棒，LF，余德龍：觸點形成內野安打，無人出局一二壘有人。 3. 第三棒，1B，林智勝：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一三壘有人。 4. 第四棒， C，林泓育：三壘反彈球形成雙殺，三出局。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手黃偉晟、捕手劉時豪、右外野手林政億 1. 第二棒，DH，鄭達鴻：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒，LF，胡金龍：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第四棒，1B，林益全：左外野方向二壘安打，二出局二壘有人。 4. 第五棒， C，陽冠威：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 6下 1. 第五棒，2B，郭嚴文：三振，一出局。 2. 第六棒，DH，陳金鋒：界外飛球遭右外野手接殺，二出局。 3. 第七棒，RF，林政億：中外野飛球遭接殺，三出局。 7上 1. 第六棒，RF，張建銘：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，一出局。 2. 第七棒，3B，林宗男：左外野二壘安打，一出局二壘有人。 3. 第八棒，2B，藍少白：左外野飛球遭左外野手美技接殺，二出局二壘有人。 4. 第九棒，SS，林威廷：中外野一壘安打，帶有一分打點，二出局打者趁傳上二壘。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 【兩好球，二壘跑者林威廷成功盜上二壘】 5. 第一棒，CF，張詠漢：三振，三出局。 義大犀牛２：２Lamigo桃猿 7下 義大犀牛隊更換投手：偉克 1. 第八棒，SS，郭永維：游擊反彈球，游擊手接球後傳往一壘發生傳球失誤，無人出局二壘有人。 2. 第九棒，3B，梁家榮：游擊反彈球遭刺殺，一出局三壘有人。 3. 第一棒，CF，詹智堯：強迫取分成功，原三壘跑者回本壘得分，投手下丘接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 義大犀牛２：３Lamigo桃猿 4. 第二棒，LF，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛２：３Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：朱俊祥 1. 第二棒，DH，鄭達鴻：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局。 2. 第三棒，LF，胡金龍：二壘方向反彈球形成內野安打，一出局一壘有人。 【兩壞，跑者成功盜上二壘】 3. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，一出局一二壘有人。 Lamigo投手教練喊出暫停 【一好一壞，捕手傳一壘發生暴傳，原二壘跑者回本壘得分，一出局二壘有人】 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 4. 第五棒， C，陽冠威：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，二出局二壘有人。 5. 第六棒，RF，張建銘：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 8下 1. 第三棒，1B，林智勝：四壞球保送，無人出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊一壘啟用代跑：林智平 2. 第四棒， C，劉時豪：三壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人。 3. 第五棒，2B，郭嚴文：一壘反彈球形成內野安打，一出局一三壘有人。 4. 第六棒，DH，陳金鋒：游擊反彈球形成雙殺，三出局。 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換守備：一壘手梁家榮、三壘手林智平 1. 第七棒，3B，林宗男：，右外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第八棒，2B，藍少白：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人。 Lamigo投手教練喊出暫停，更換投手許銘傑 3. 第九棒，SS，林威廷：三壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人。 義大犀牛隊啟用代打：鄭兆行 4. 第一棒，PH，鄭兆行：兩好一壞後揮棒落空遭三振，三出局。 9下 義大犀牛隊更換守備：三壘手鄭兆行、中外野手林宗男 1. 第七棒，RF，林政億：一壘小飛球遭一壘手接殺，一出局。 2. 第八棒，SS，郭永維：二壘反彈球形成場地安打，一出局一壘有人。 【兩好一壞，跑者成功盜上二壘】 3. 第九棒，1B，梁家榮：三振，二出局二壘有人。 4. 第一棒，CF，詹智堯：故意四壞球保送，二出局一二壘有人。 【兩好兩壞後投手發生暴投，跑者進佔二三壘】 5. 第二棒，LF，余德龍：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 10上 1. 第二棒，DH，鄭達鴻：內野安打，無人出局一壘有人。 2. 第三棒，LF，胡金龍：觸點形成內野上空飛球遭捕手接殺，一出局一壘有人，。 3. 第四棒，1B，林益全：二壘滾地球形成雙殺，三出局。 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 10下 義大犀牛隊更換投手：坎諾 1. 第三棒，3B，林智平：三振，一出局。 2. 第四棒， C，劉時豪：三振，二出局。 3. 第五棒，2B，郭嚴文：三振，三出局。 義大犀牛３：３Lamigo桃猿 11上 Lamigo桃猿隊更換投手：陳禹勳 1. 第五棒， C，陽冠威：三振，一出局。 2. 第六棒，RF，張建銘：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第七棒，CF，林宗男：中外野一壘安打，一出局一三壘有人。 4. 第八棒，2B，藍少白：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，原三壘跑者回本壘得分，二出局一壘有人，。 義大犀牛４：３Lamigo桃猿 5. 第九棒，SS，林威廷：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 6. 義大犀牛４：３Lamigo桃猿 11下 義大犀牛隊更換守備：投手林羿豪、三壘手林瑋恩、中外野手高孝儀 1. 第六棒，DH，陳金鋒：右外野小飛球遭二壘手後退接殺，一出局。 Lamigo桃猿隊啟用代打：葉竹軒 2. 第七棒，PH，葉竹軒：四壞球保送，一出局一壘有人。 【一好一壞，跑者葉竹軒成功盜上二壘】 3. 第八棒，SS，郭永維：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局一壘有人。 義大犀牛４：４Lamigo桃猿 4. 第九棒，1B，梁家榮：二壘反彈球遭刺殺，二出局二壘有人。 Lamigo桃猿隊二壘啟用代跑：陳雁風 5. 第一棒，CF，詹智堯：故意四壞球保送，二出局一二壘有人。 義大犀牛隊喊出暫停 6. 第二棒，LF，余德龍：右外野再見安打。 義大犀牛４：５Lamigo桃猿
1上
統一先發投手：羅錦龍 1. 第一棒，陳子豪：不死三振，打者上到一壘 2. 第二棒，張志豪：四壞球保送 3. 第三棒，張正偉：右外野安打，滿壘 4. 第四棒，彭政閔：三振，一出局 5. 第五棒，黃仕豪：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 中信兄弟(1)：(0)統一 盜壘成功，張志豪上到三壘、張正偉上到二壘 6. 第六棒，陳皓然：三振，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 1下 中信兄弟先發投手：賈羅拉加 1. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2上 1. 第七棒，陳江和：界外飛球，遭到一壘手接殺，一出局 2. 第八棒，陳智弘：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第九棒，王勝偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(1)：(0)統一 2下 1. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越一壘安打 2. 第五棒，陳鏞基：三振，一出局 3. 第六棒，高國慶：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第七棒，黃恩賜：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者仍佔一、二壘 中信兄弟(1)：(1)統一 5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3上 1. 第一棒，陳子豪：三振，一出局 2. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位投手刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，張正偉：左外野一壘安打 4. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，跑者分佔一、三壘 5. 第五棒，黃仕豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 3下 1. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，林志祥：中間方向穿越一壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(1)：(1)統一 4上 1. 第六棒，陳皓然：游擊方向內野安打 2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：左外野二壘安打 4. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(2)：(1)統一 盜壘成功，王勝偉上到二壘 5. 第一棒，陳子豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 6. 第二棒，張志豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 4下 1. 第四棒，鄧志偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，高國慶：左外野三壘安打 4. 第七棒，黃恩賜：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 5上 1. 第三棒，張正偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，彭政閔：投手正面強襲球，投手接到傳向一壘使打者出局，兩出局 3. 第五棒，黃仕豪：內野飛球，遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 5下 1. 第八棒，高志綱：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第九棒，唐肇廷：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第一棒，林志祥：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 6上 統一更換投手：江承峰 1. 第六棒，陳皓然：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，陳江和：內野滾地球，投手接到傳向一壘，兩出局 3. 第八棒，陳智弘：三振，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 6下 1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，鄧志偉：中右外野二壘安打 4. 第五棒，陳鏞基：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 中信兄弟(2)：(1)統一 7上 統一更換投手：邱子愷 1. 第九棒，王勝偉：左外野一壘安打 2. 第一棒，陳子豪：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第二棒，張志豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第三棒，張正偉：界外飛球，遭到一壘手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二、三壘 5. 第四棒，彭政閔：右外野一壘安打，帶有2分打點 中信兄弟(4)：(1)統一 6. 第五棒，黃仕豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 中信兄弟(4)：(1)統一 7下 1. 第六棒，高國慶：外野飛球，遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘觸殺打者，兩出局 3. 第八棒，高志綱：三壘線邊穿越二壘安打 4. 第九棒，唐肇廷：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 中信兄弟(4)：(2)統一 5. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 中信兄弟(4)：(2)統一 8上 1. 第六棒，陳皓然：中外野一壘安打 2. 第七棒，陳江和：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第八棒，陳智弘：三振，兩出局 統一更換投手：林岳平 4. 第九棒，王勝偉：中外野安打，帶有1分打點，打者趁傳上到二壘 中信兄弟(5)：(2)統一 5. 第一棒，陳子豪：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一 8下 中信兄弟更換守備：投手王梓安、二壘手蔡明覺、左外野手郭健瑜 1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 3. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 4. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 中信兄弟(5)：(2)統一 9上 1. 第二棒，張志豪：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第三棒，張正偉：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，張正偉上到二壘 暴投，跑者上到三壘 3. 第四棒，彭政閔：四壞球保送，跑者分佔一、三壘 4. 第五棒，黃仕豪：內野安打，帶有1分打點 中信兄弟(6)：(2)統一 5. 第六棒，陳皓然：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 中信兄弟(6)：(2)統一 9下 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第八棒，高志綱：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 比賽結束，中信兄弟(6)：(2)統一
1上
中信兄弟先發投手：陳偉建 1. 第 1 棒CF高孝儀：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B林益全：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第 1 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 義大犀牛（0）：（1）中信兄弟 6. 第 6 棒DH陳皓然：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH鄭兆行：左外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒3B林瑋恩：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 9 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 1 棒CF高孝儀：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘。 義大犀牛（1）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智 7. 第 2 棒RF張建銘：右外野全壘打，帶有四分打點。 義大犀牛（5）：（1）中信兄弟 8. 第 3 棒LF胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。 9. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 7 棒2B陳江和：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，一壘有人。 2. 第 8 棒C陳智弘：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 9 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 5 棒C陽冠威：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH鄭兆行：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3下 1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 8 棒3B林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒LF胡金龍：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 7 棒2B陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒LF郭健瑜：遭到三振，三人出局。 6上 1. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH鄭兆行：右外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 6下 1. 第 1 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第 8 棒3B林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒DH陳皓然：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒2B陳江和：三壘方向滾地球觸殺往二壘跑者，三人出局。 8上 1. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：右外野二壘安打，二壘有人。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 5 棒C陽冠威：三壘前飛球遭到接殺，三人出局。 8下 中信兄弟更換代打：王峻杰 1. 第 8 棒PH王峻杰：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒LF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 1 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有兩分打點。 義大犀牛（5）：（3）中信兄弟 5. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 義大犀牛更換投手：林彥峰 6. 第 4 棒1B彭政閔：左外野二壘安打，張正偉回本壘遭到觸殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰 1. 第 6 棒DH鄭兆行：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 8 棒3B林瑋恩：投手前滾地球造成投手傳球失誤，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：科龍 4. 第 9 棒SS林威廷：中間方向穿越安打，形成滿壘。 5. 第 1 棒CF高孝儀：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。 義大犀牛（7）：（3）中信兄弟 6. 第 2 棒RF張建銘：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 7. 第 3 棒LF胡金龍：內野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（8）：（3）中信兄弟 8. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 5 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH陳皓然：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：陳子豪 3. 第 7 棒PH陳子豪：右外野三壘安打，三壘有人。 中信兄弟更換代跑：陳弘桂 4. 第 8 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 1下 Lamigo先發投手：銳 1. 第一棒，林志祥：三振，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(0)：(0)統一 2上 1. 第四棒，林泓育：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：中外野陽春全壘打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(0)統一 3. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，藍寅倫：中間方向穿越一壘安打 5. 第八棒，郭修延：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 2下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，張泰山：不死三振 4. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 3上 1. 第九棒，黃浩然：游擊手傳球失誤，打者上到一壘；進佔二壘不及遭到封殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第二棒，林智平：三振，三出局 Lamigo(1)：(0)統一 3下 1. 第八棒，涂壯勳：四壞球保送 2. 第九棒，唐肇廷：左外野二壘安打，跑者分佔二、三壘 3. 第一棒，林志祥：三振，一出局 4. 第二棒，劉芙豪：三壘手守備失誤，壘上兩名跑者回到本壘得分 Lamigo(1)：(2)統一 劉芙豪盜壘失敗，兩出局 5. 第三棒，潘武雄：四壞球保送 6. 第四棒，鄧志偉：中外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(1)：(4)統一 7. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 4上 1. 第三棒，林智勝：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 3. 第五棒，郭嚴文：不死三振 4. 第六棒，蔡建偉：右邊方向穿越一壘安打 5. 第七棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 4下 1. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(1)：(4)統一 5上 1. 第八棒，郭修延：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：外野飛球，遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：觸身球保送 4. 第二棒，林智平：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 暴投，跑者上到二、三壘 5. 第三棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo(3)：(4)統一 6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 5下 1. 第九棒，唐肇廷：三振，一出局 2. 第一棒，林志祥：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 6上 1. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第七棒，藍寅倫：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 6下 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 一壘啟用代跑：高國慶 3. 第五棒，陳鏞基：中外野一壘安打 4. 第六棒，張泰山：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 7上 1. 第八棒，郭修延：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，黃浩然：三振，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：右邊方向穿越一壘安打 4. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 7下 1. 第七棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第八棒，涂壯勳：外野飛球，遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第九棒，唐肇廷：外野飛球，遭到左外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 8上 統一更換投手：邦勝 1. 第三棒，林智勝：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 3. 第五棒，郭嚴文：平飛球遭到二壘手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 8下 Lamigo更換投手：朱俊祥 1. 第一棒，代打-周廣勝：三振，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：外野飛球，遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：右外野一壘安打 4. 第四棒，高國慶：外野飛球，遭到右外野手接殺，三出局 Lamigo(3)：(4)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第六棒，蔡建偉：外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局 2. 第七棒，代打-鍾承佑：三振，兩出局 3. 第八棒，郭修延：右邊方向穿越一壘安打 盜壘成功，郭修延上到二壘 暴投，跑者上到三壘 4. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 比賽結束，Lamigo(3)：(4)統一
1上
中信兄弟先發投手：林恩宇 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 3 棒DH林益全：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 4. 第 4 棒1B李那瑞：遭到三振，一人出局。 5. 第 5 棒RF張建銘：二壘方向滾地球刺殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 6. 第 6 棒3B黃智培：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（2）：（0）中信兄弟 7. 第 7 棒2B陳凱倫：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（3）：（0）中信兄弟 8. 第 8 棒C林琨笙：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（4）：（0）中信兄弟 9. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：黃勝雄 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有一分打點。 義大犀牛（4）：（1）中信兄弟 3. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF胡金龍：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：王則鈞 3. 第 3 棒DH林益全：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局。 義大犀牛（5）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B李那瑞：右外野安打，一三壘有人。 5. 第 5 棒RF張建銘：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 義大犀牛（6）：（1）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃智培：中外野安打，帶有一分打點，加上中外野手失誤，二壘有人。 義大犀牛（7）：（1）中信兄弟 7. 第 7 棒2B陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒C陳智弘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C林琨笙：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局。 投手暴投，二壘有人。 3. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 2 棒CF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒2B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 3 棒DH林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B李那瑞：內野安打，一二壘有人。 3. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 4. 第 6 棒3B黃智培：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 7 棒2B陳凱倫：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 義大犀牛（8）：（1）中信兄弟 6. 第 8 棒C林琨笙：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人。 義大犀牛（10）：（1）中信兄弟 7. 第 9 棒SS林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人。 8. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：內野安打，一壘有人。 4. 第 6 棒DH林威助：遭到觸身球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換代打：王峻杰 5. 第 7 棒PH王峻杰：遭到三振，三人出局。 5上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰 1. 第 2 棒CF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B李那瑞：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 8 棒2B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：一二壘間穿越安打，一壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一二壘有人。 5. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：盧劭禹 1. 第 5 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 6 棒3B黃智培：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 4. 第 8 棒C林琨笙：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 4 棒1B彭政閔：右外野安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向平飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及，二人出局。 3. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 9 棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 2 棒CF胡金龍：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 3 棒DH林益全：遭到三振，二人出局。 5. 第 4 棒1B李那瑞：右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（11）：（1）中信兄弟 6. 第 5 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 6 棒3B黃智培：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人。 義大犀牛（13）：（1）中信兄弟 義大犀牛一壘更換代跑：林宗男 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 8. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 義大犀牛守備更動：一壘手鄭兆行、三壘手林宗男、游擊手林瑋恩、左外野手張詠漢 1. 第 7 棒C王峻杰：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B黃仕豪：左外野安打，一壘有人。 3. 第 9 棒SS王勝偉：投手正面平飛球遭到接殺，傳向一壘發生失誤，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（13）：（2）中信兄弟 義大犀牛更換投手：蕭一傑 張正偉靠野手選擇上二壘。 5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂 1. 第 8 棒C林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林瑋恩：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF張詠漢：遭到觸身球保送，一壘有人。 4. 第 2 棒CF胡金龍：內野安打，一二壘有人。 5. 第 3 棒DH林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 3 棒3B羅培茲：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：中外野安打，一壘有人。 3. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 6 棒DH林威助：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 4 棒1B鄭兆行：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒RF張建銘：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒3B林宗男：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 7 棒2B陳凱倫：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 7 棒C王峻杰：不死三振，一壘有人。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。 義大犀牛（13）：（3）中信兄弟 5. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：三壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：林晨樺 1. 第 1 棒LF郭健瑜：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：點成投手正面滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：中外野二壘安打，二三壘有人。 4. 第 4 棒DH彭政閔：投手正面滾地球，張志豪遭到夾殺，二三壘有人，二人出局。 5. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B鄭兆行：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒LF鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒1B張民諺：遭到三振，一人出局。 2. 第 7 棒2B陳江和：遭到三振，二人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒2B林宗男：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS林威廷：一壘線邊穿越安打，一壘有人。 林威廷盜壘成功，二壘有人。 4. 第 1 棒CF高孝儀：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 5. 第 2 棒RF張建銘：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 6. 第 3 棒DH胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 1 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，二三壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：右外野全壘打，帶有三分打點。 義大犀牛（1）：（3）中信兄弟 4. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 5. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 6. 第 5 棒3B黃仕豪：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人。 義大犀牛（1）：（4）中信兄弟 7. 第 6 棒1B張民諺：獲得四壞球保送，一三壘有人。 8. 第 7 棒2B陳江和：左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（1）：（5）中信兄弟 中信兄弟更換代跑蔡明覺，陳江和因傷退場。 義大犀牛更換投手：林其緯 9. 第 8 棒C陳家駒：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 義大犀牛（1）：（6）中信兄弟 10. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 義大犀牛（1）：（7）中信兄弟 11. 第 1 棒LF郭健瑜：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（8）中信兄弟 投手暴投，二壘有人。 12. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 4上 中信兄弟守備更動：二壘手蔡明覺 1. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B鄭兆行：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 7 棒2B林宗男：遭到三振，三人出局。 4下 義大犀牛更換投手：簡嘉佑 1. 第 3 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野二壘安打，二三壘有人。 4. 第 6 棒1B張民諺：中外野高球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 義大犀牛（1）：（9）中信兄弟 5. 第 7 棒2B蔡明覺：遭到觸身球保送，一三壘有人。 6. 第 8 棒C陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 8 棒C方克偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS林威廷：左外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 5下 1. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒LF郭健瑜：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 3 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 4 棒DH彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 2 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 義大犀牛更換代跑：張詠漢 2. 第 3 棒DH胡金龍：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 義大犀牛更換投手：蕭一傑 義大犀牛守備更動：三壘手黃智培、右外野手張詠漢 1. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒1B張民諺：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B蔡明覺：右外野安打，一壘有人。 4. 第 8 棒C陳家駒：中外野安打，一三壘有人。 5. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒3B黃智培：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF鄭達鴻：遭到三振，二人出局。 3. 第 7 棒2B林宗男：遭到三振，三人出局。 7下 1. 第 1 棒LF郭健瑜：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH彭政閔：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 8上 中信兄弟守備更動：二壘手陳弘桂、游擊手蔡明覺、右外野手陳皓然 1. 第 8 棒C方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS林威廷：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF高孝儀：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒1B張民諺：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒2B蔡明覺：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 1. 第 2 棒RF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒3B黃智培：遭到三振，三人出局。
1上
統一先發投手：王鏡銘 1. 第１棒 CF 詹智堯：三振，一出局。 2. 第２棒 LF 謝炫任：揮棒落空被三振，一出局。 3. 第３棒 1B 林智勝：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局。 1下 Lamiog桃猿先發投手：王溢正 1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊緩慢滾地球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野淺短高飛球被二壘手後退橫移到位接殺，二出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：左外野淺短飛球被游擊手後退橫移到位接殺，三人出局。 2上 1. 第４棒 DH 林泓育：一壘線邊後方高飛球被接殺，一出局。 2. 第５棒 2B 郭嚴文：中左外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第６棒 RF 蔡建偉：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 2下 1. 第４棒 1B 鄧志偉：二壘反彈球被刺殺，一出局。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，打者上一壘。 3. 第６棒 DH 張泰山：中外野高飛球被接殺，二出局。 4. 第７棒 3B 黃恩賜：游擊滾地球先傳二壘封殺跑者出局，三人出局。 3上 1. 第７棒 3B 林智平：四壞球保送，打者上一壘。 2. 第８棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，一出局。 3. 第９棒 SS 郭修延：右外野高飛球被接殺，二出局。 4. 第１棒 CF 詹智堯：左外野線邊平飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘。 Lamigo(1)：(0)統一 5. 第２棒 LF 謝炫任：(投手發生暴投，跑者上三壘)四壞球保送，攻占一三壘。 6. 第３棒 1B 林智勝：中外野高飛球被中外野手站定位接殺，三人出局。 3下 1. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第９棒 2B 周廣勝：四壞球保送，一壘有人。 3. 第１棒 CF 唐肇廷：一二壘反彈球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，二出局。 4. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面反彈球被刺殺，三人出局。 4上 1. 第４棒 DH 林泓育：好球進壘被三振，一出局。 2. 第５棒 2B 郭嚴文：一壘緩慢滾地球被刺殺，二出局。 3. 第６棒 RF 蔡建偉：飛越中外野手落地形成二壘安打，二壘有人。 4. 第７棒 3B 林智平：右外野高飛球被接殺，三人出局。 4下 1. 第３棒 LF 潘武雄：一壘不規則滾地球，一壘手未能確實接球形成內野安打，一壘有人。 2. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野方向全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo(1)：(2)統一 3. 第５棒 SS 陳鏞基：中左外野深遠飛球落地二壘安打，二壘有人。 4. 第６棒 DH 張泰山：四壞球保送，攻占一二壘。 5. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，一出局。 6. 第８棒  C 高志綱：(跑者發動雙盜壘，捕手快傳三壘阻殺跑者出局，一壘跑者上二壘，二出局)(投手發生暴投，二壘跑者上三壘)揮棒落空被三振，三人出局。 5上 1. 第８棒  C 黃浩然：二壘上方高飛球被接殺，一出局˙。 2. 第９棒 SS 郭修延：三壘正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第１棒 CF 詹智堯：二游反彈球，二壘手向右橫移接球後行進間傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘。 4. 第２棒 LF 謝炫任：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 5下 1. 第９棒 2B 周廣勝：穿越二游強勁平飛一壘安打，一壘有人 2. 第１棒 CF 唐肇廷：二壘緩慢滾地球二壘手橫移接球後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，一出局。 3. 第２棒 RF 劉芙豪：投手正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局。 4. 第３棒 LF 潘武雄：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 6上 1. 第３棒 1B 林智勝：右外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第４棒 DH 林泓育：右外野深遠飛球擊中牆上形成二壘安打，打者上二壘。 (投手教練喊出暫停) 3. 第５棒 2B 郭嚴文：穿越一二壘滾地一壘安打，右外野手接球後快傳本壘不及，跑者搶攻回本壘得分，帶有一分打點，打者上一壘。 Lamigo(2)：(2)統一 4. 第６棒 RF 蔡建偉：游擊正面滾地球先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局。 6下 1. 第４棒 1B 鄧志偉：右外野強勁平飛一壘安打，一壘有人 2. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，攻占一二壘。 3. 第６棒 DH 張泰山：投手前滾地球，投手接球後先傳三壘封殺跑者出局，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，一二壘有人，一出局。 4. 第７棒 3B 啟用代打 高國慶：左外野高飛球被左外野手向前接殺，二出局。 5. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，三人出局。 7上 統一更換投手：高建三，王鏡銘退場 1. 第７棒 3B 林智平：游擊滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒  C 黃浩然：好球進壘被三振，二出局。 3. 第９棒 SS 郭修延：中外野高飛球被接殺，一出局。 7下 1. 第９棒 2B 周廣勝：穿越一二壘滾地一壘安打，打者上一壘。 (統一獅一壘啟用代跑：林志祥，周廣勝退場) 2. 第１棒 CF 唐肇廷：犧牲觸擊，點成投手前滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局。 (投手教練喊出暫停) 3. 第２棒 RF 劉芙豪：中右外野高飛球被接殺，跑者推進上三壘，二出局。 4. 第３棒 LF 潘武雄：觸身球保送，一三壘有人。 Lamigo更換投手：陳禹勳，王溢正退場。 5. 第４棒 1B 鄧志偉：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘。 Lamigo(2)：(3)統一 6. 第５棒 SS 陳鏞基：右外野高飛球被接殺，三人出局。 8上 統一更換投手：傅于剛，高建三退場 1. 第１棒 CF 詹智堯：一壘線邊高彈跳球穿越一壘防區，形成二壘安打，打者上二壘。 2. 第２棒 LF 余德龍：游擊正面緩慢滾地球被刺殺，跑者推進上三壘，一出局。 3. 第３棒 1B 林智勝：內野趨前守備，三壘強勁滾地球，三壘手向右飛撲攔截後傳一壘被刺殺(NP)，三壘跑者停留在三壘。 4. 第４棒 DH 林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo(4)：(3)統一 5. 第５棒 2B 郭嚴文：中外野高飛球被接殺，三人出局。 8下 1. 第６棒 DH 啟用代打 郭岱琦：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第７棒 3B 高國慶：三壘正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第８棒  C 高志綱：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局。 9上 統一更換投手：邦勝，傅于剛退場 1. 第６棒 RF 蔡建偉：穿越二壘防區滾地一壘安打，一壘有人。 (Lamigo一壘啟用代跑：藍寅倫，蔡建偉退場) 2. 第７棒 3B 林智平：犧牲觸擊，點成投手前滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局。 3. 第８棒  C 黃浩然：三壘正面滾地球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局。 4. 第９棒 SS 陳雁風：一壘滾地球被刺殺，三人出局。 9下 Lamigo更換投手：米吉亞，陳禹勳退場。 1. 第９棒 2B 林志祥：投手前反彈球被刺殺，一出局。 2. 第１棒 CF 唐肇廷：一壘滾地球被刺殺，二出局。 3. 第２棒 RF 劉芙豪：穿越一壘防區強勁滾地一壘安打，一壘有人。 4. 第３棒 LF 潘武雄：一二壘滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳一壘被刺殺(NP)，三人出局。 Lamigo(4)：(3)統一    比賽結束
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒CF高孝儀：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：希克 1. 第 1 棒LF郭健瑜：遭到三振，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒C陽冠威：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒DH鄭達鴻：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒3B林宗男：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒DH陳皓然：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒2B林瑋恩：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 7 棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒2B陳弘桂：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 2 棒RF張建銘：中間方向穿越安打，一壘有人。 張建銘盜壘失敗，一人出局。 2. 第 3 棒LF胡金龍：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 1 棒LF郭健瑜：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：界外飛球遭到游擊手接殺，二人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 5上 1. 第 5 棒C陽冠威：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒DH鄭達鴻：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 7 棒3B林宗男：遭到三振，二人出局。 4. 第 8 棒2B林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：遭到三振，一人出局。 彭政閔盜壘成功，二壘有人。 3. 第 6 棒DH陳皓然：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒SS王勝偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 9 棒SS林威廷：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 3. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一三壘有人。 4. 第 3 棒LF胡金龍：中右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 5. 第 4 棒1B林益全：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 5 棒C陽冠威：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 8 棒C陳智弘：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B陳弘桂：一壘方向滾地球遭到觸殺，二人出局。 3. 第 1 棒LF郭健瑜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 6 棒DH鄭達鴻：中外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒3B林宗男：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 8 棒2B林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 9 棒SS林威廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野安打，一三壘有人。 黃仕豪遭到夾殺，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：右外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒1B林益全：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 6 棒DH陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS王勝偉：不死三振，一壘有人。 3. 第 8 棒C陳智弘：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 中信兄弟更換代打：王峻杰 王勝偉盜壘成功，二壘有人。 4. 第 9 棒PH王峻杰：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 中信兄弟守備更動：二壘手蔡明覺 1. 第 5 棒C陽冠威：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 6 棒DH鄭達鴻：內野滾地球造成一壘手傳球失誤，陽冠威回本壘得分，二壘有人。 義大犀牛（2）：（0）中信兄弟 3. 第 7 棒3B林宗男：觸擊成功，三壘有人，一人出局。 4. 第 8 棒2B林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 9 棒SS林威廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 1. 第 1 棒LF郭健瑜：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒RF張正偉：遭到觸身球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
1上
統一先發投手：廖文揚 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：中外野一壘安打 3. 第三棒，林智勝：左外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(1)：(0)統一 4. 第四棒，林泓育：左外野全壘打，帶有2分打點 Lamigo(3)：(0)統一 5. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送 6. 第六棒，蔡建偉：三振，兩出局 郭嚴文盜二壘失敗，三出局 Lamigo(3)：(0)統一 1下 Lamigo先發投手：正田樹 1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 Lamigo(3)：(0)統一 2上 1. 第七棒，藍寅倫：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，陳雁風：三振，兩出局 3. 第九棒，劉時豪：界外飛球，遭到捕手接殺，三出局 Lamigo(3)：(0)統一 2下 1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第六棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(3)：(1)統一 4. 第七棒，劉育辰：擊出平飛球遭到游擊手接殺，兩出局；原一壘跑者高國慶回壘不及，三出局 Lamigo(3)：(1)統一 3上 1. 第一棒，詹智堯：觸殺球保送 2. 第二棒，林智平：三振，一出局 3. 第三棒，林智勝：左外野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第四棒，林泓育：三振，兩出局 5. 第五棒，郭嚴文：游擊方向穿越安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(1)統一 6. 第六棒，蔡建偉：擊出平飛球遭到一壘手接殺(NP)，三出局 Lamigo(4)：(1)統一 3下 1. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，唐肇廷：左外野一壘安打 4. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到自踩二壘壘包封殺跑者，三出局 Lamigo(4)：(1)統一 4上 1. 第七棒，藍寅倫：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第八棒，陳雁風：中間方向平飛安打 3. 第九棒，劉時豪：內野滾地球，三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(4)：(1)統一 4下 1. 第三棒，潘武雄：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigoo(4)：(1)統一 5上 1. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，林智平：三振，兩出局 3. 第三棒，林智勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(1)統一 5下 1. 第六棒，高國慶：左外野一壘安打 2. 第七棒，劉育辰：投手接到傳給游擊手選擇使跑者出局，打者上到一壘 暴投，跑者上到二壘 3. 第八棒，高志綱：觸身球保送，跑者分佔一、二壘 4. 第九棒，周廣勝：左邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(2)統一 5. 第一棒，唐肇廷：右外野二壘安打，帶有2分打點 Lamigo(4)：(4)統一 Lamigo更換投手：林國裕 6. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局 7. 第三棒，潘武雄：三振，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 6上 1. 第四棒，林泓育：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，蔡建偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 6下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：觸身球保送 盜壘成功，陳鏞基上到二壘 3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，劉育辰：三振，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 7上 1. 第七棒，藍寅倫：三振，一出局 2. 第八棒，陳雁風：中外野一壘安打 統一更換投手：邱子愷 3. 第九棒，代打-余德龍：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘 統一更換三壘手：黃恩賜 4. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 7下 1. 第八棒，高志綱：中間方向穿越一壘安打 2. 第九棒，周廣勝：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 Lamigo更換投手：陳禹勳 3. 第一棒，唐肇廷：中外野安打，跑者分佔一、三壘 4. 第二棒，劉芙豪：三振，兩出局 5. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 8上 統一更換投手：邦勝 1. 第二棒，林智平：中間方向穿越安打 2. 第三棒，林智勝：三振，一出局 3. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 Lamigo(4)：(4)統一 8下 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：三振，兩出局 3. 第六棒，高國慶：三壘手傳球失誤，打者上到二壘 4. 第七棒，黃恩賜：中外野二壘安打，帶有1分打點 Lamigo(4)：(5)統一 5. 第八棒，高志綱：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 Lamigo(4)：(5)統一 9上 統一更換投手：郭泓志 1. 第五棒，郭嚴文：游擊方向內野安打 2. 第六棒，蔡建偉：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局 3. 第七棒，黃浩然：三振，兩出局 4. 第八棒，陳雁風：右外野安打，跑者在本壘前遭到觸殺，三出局 比賽結束，Lamigo(4)：(5)統一
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：許銘傑 1. 第一棒LF，郭健瑜：二壘平飛球直接遭接殺，一出局。 2. 第二棒CF，張志豪：三振，二出局。 3. 第三棒RF，張正偉：左外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟０：０Lamigo桃猿 1下 中信兄弟隊先發投手：王則鈞 1. 第一棒CF，詹智堯：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第三棒1B，林智勝：中外野平飛一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一出局一二壘有人。 中信兄弟０：１Lamigo桃猿 中信兄弟隊投手教練喊出暫停 5. 第五棒2B，郭嚴文：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局一二壘有人。 二壘跑者林智勝成功盜上三壘，Lamigo桃猿隊二出局一三壘有人。 6. 第六棒RF，蔡建偉：四壞球保送，二出局滿壘。 7. 第七棒LF，余德龍：兩好兩壞後擊出中外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一二壘有人。 中信兄弟０：３Lamigo桃猿 8. 第八棒SS，陳雁風：中外野滾地一壘安打，帶有一分打點，二出局一二壘有人。 中信兄弟０：４Lamigo桃猿 9. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局。 中信兄弟０：４Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒1B，彭政閔：三振，一出局。 2. 第五棒3B，黃仕豪：左外野高飛球遭接殺，二出局。 3. 第六棒DH，張民諺：滿球數後揮棒落空遭三振，三出局。 中信兄弟０：４Lamigo桃猿 2下 1. 第一棒CF，詹智堯：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：中外野平飛一壘安打，一出局一壘有人。 一壘跑者林智平成功盜上二壘 3. 第三棒1B，林智勝：界外飛球遭一壘手接殺，二出局一壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：中外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二壘有人。 林泓育生涯500安達成 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 5. 第五棒2B，郭嚴文：一壘滾地球，一壘手接球後完成刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 3上 1. 第七棒2B，陳江和：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第八棒 C，陳家駒：好球進壘未揮棒遭三振，一出局一壘有人。 3. 第九棒SS，王勝偉：游擊反彈球形成雙殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 3下 中信兄弟隊更換守備：一壘手黃仕豪、三壘手蔡明覺。 1. 第六棒RF，蔡建偉：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局。 2. 第七棒LF，余德龍：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 4上 1. 第一棒LF，郭健瑜：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒CF，張志豪：投手丘前的軟弱滾地球形成內野安打，一出局一壘有人。 3. 三棒RF，張正偉：三壘平飛球直接遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第四棒3B，蔡明覺：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 4下 1. 第九棒 C，黃浩然：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第一棒CF，詹智堯：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局。 3. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 5上 1. 第五棒1B，黃仕豪：中左外野德州安打，無人出局一二壘有人。 2. 第六棒DH，張民諺：右外野滾地一壘安打，無人出局一二壘有人。 3. 第七棒2B，陳江和：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，一出局一三壘有人。 4. 第八棒 C，陳家駒：內野上空飛球遭三壘手接殺，二出局一三壘有人。 5. 第九棒SS，王勝偉：游擊反彈球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 5下 1. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局，。 2. 第四棒DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第五棒2B，郭嚴文：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 6上 1. 第一棒LF，郭健瑜：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒CF，張志豪：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第三棒RF，張正偉：三壘反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 6下 中信兄弟隊更換投手：科龍 1. 第六棒RF，蔡建偉：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第七棒LF，余德龍：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 一壘跑者余德龍成功盜上二壘 3. 第八棒SS，陳雁風：三振，二出局二壘有人。 4. 第九棒 C，黃浩然：三振，三出局。 5. 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿隊更換守備：右外野手藍寅倫 1. 第四棒3B，蔡明覺：游擊平飛球遭游擊手躍起美技接殺，一出局。 2. 第五棒1B，黃仕豪：二壘滾地球遭刺殺，二出局，。 3. 第六棒DH，張民諺：左外野小飛球遭游擊手後退接殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 7下 1. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第三棒1B，林智勝：三振，二出局一壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：中外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換守備：二壘手葉竹軒 1. 第七棒2B，陳江和：三壘方向滾地球形成內野安打，無人出局一壘有人。 2. 第八棒 C，陳家駒：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 3. 第九棒SS，王勝偉：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，二出局一壘有人。 4. 第一棒LF，郭健瑜：三壘反彈球，三壘手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 8下 1. 第五棒2B，葉竹軒：中左外野二壘安打，無人出局二壘有人。 2. 第六棒RF，藍寅倫：游擊滾地球遭刺殺，一出局二壘有人。 3. 第七棒LF，余德龍：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局三壘有人。 4. 第八棒SS，陳雁風：一壘滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，三出局。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿 9下 1. 第二棒CF，張志豪：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒RF，張正偉：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 中信兄弟隊啟用代打：陳子豪 3. 第四棒PH，陳子豪：二壘反彈球遭刺殺。 中信兄弟０：５Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 三壘手上方高飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 遭到三振，兩出局 3. 第3棒中堅手  唐肇廷 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一7-ELEVEn獅隊 先發投手 潘威倫 1. 第1棒游擊手  林威廷 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒左外野手  鄭達鴻 : 二游間內野安打，上一壘 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  鄧志偉 : ,中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒一壘手  高國慶 : 二壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒捕手  陽冠威 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  張建銘 : 二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  林宗男 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手  涂壯勳 : 右外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第9棒左外野手 朱元勤 : 二壘反彈球遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第8棒中堅手  張詠漢 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒二壘手  藍少白 : 二壘反彈球形成內野安打，上一壘 3. 第1棒游擊手  林威廷 : 成功犧牲觸擊，護送一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第2棒左外野手  鄭達鴻 : 一壘方向反彈球，一壘手接到自踩壘包刺殺出局，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (0) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 右外野深遠飛球形成三壘安打 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 游擊穿越安打，帶有一分打點，一壘有人 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 第3棒打擊1好1壞時，一壘跑者劉芙豪盜二壘失敗，一出局 3. 第3棒中堅手  唐肇廷 : 三壘界外區飛球遭接殺，兩出局 4. 第4棒指定打擊  鄧志偉 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 中左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘滾地傳補位投手刺殺，兩出局 3. 第5棒捕手  陽冠威 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 5上 1. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 中右外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第6棒一壘手  高國慶 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 一壘滾地自踩壘包遭刺殺出局，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 5下 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 左外野方向安打上一壘 2. 第7棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，一出局，同一時間一壘跑者張建銘成功盜上二壘 3. 第8棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，兩出局 4. 第9棒二壘手  藍少白 : 游擊滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 6上 1. 第8棒捕手  涂壯勳 : 遭到三振，一出局 2. 第9棒左外野手 朱元勤 : 右外野平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第1棒二壘手 林志祥 : 右外野平飛安打，上二壘 4. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (0)   義大犀牛 6下 1. 第1棒游擊手  林威廷 : 三壘方向車布邊安打，上二壘 2. 第2棒左外野手  鄭達鴻 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 中間強行穿越安打，二壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒一壘手  林益全 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第5棒捕手  陽冠威 : 二壘平飛球遭接殺，二壘跑者離壘過遠回壘不及形成雙殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 7上 1. 第3棒中堅手  唐肇廷 : 二壘反彈遭到刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒三壘手  陳鏞基 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 7下 統一7-ELEVEn獅隊 更換三壘手為劉育辰 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 一壘平飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒三壘手  林宗男 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第8棒中堅手  張詠漢 : 中間穿越安打上一壘 4. 第9棒二壘手  藍少白 : 二壘平飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 8上 1. 第6棒一壘手  高國慶 : 二壘手後方高飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒游擊手  黃恩賜 : 中間方向平飛安打上一壘 3. 第8棒代打郭岱琦 :  左外野飛球遭到接殺，兩出局 4. 第9棒左外野手 朱元勤 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 8下 統一7-ELEVEn獅隊 更換捕手為  高志綱 1. 第1棒游擊手  林威廷 : 中外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手  鄭達鴻 : 左外野界外飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒指定打擊  胡金龍 : 二壘手後方高飛球形成失誤，一壘有人 4. 第4棒一壘手  林益全 : 中間平飛安打，一壘跑者上三壘，打者上一壘 5. 第5棒捕手  陽冠威 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (1) : (1)   義大犀牛 9上 1. 第1棒二壘手 林志祥 : 左外野安打上一壘 ，之後旋即盜上二壘 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 右外野飛球遭到接殺，一出局，跑者推進至三壘 3. 第3棒中堅手  唐肇廷 : 右外野安打，三壘跑者得分，帶有一分打點，打者上二壘 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (1)   義大犀牛 4. 第4棒代打 張泰山 : 三壘滾地遭到刺殺，兩出局 5. 第5棒三壘手  劉育辰 : 遭到三振，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (1)   義大犀牛 9下 統一7-ELEVEn獅隊 更換投手為  傅于剛 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 投手前反彈遭到刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，兩出局 3. 第8棒中堅手  張詠漢 : 中間飛球遭到接殺，三出局 統一7-ELEVEn獅隊  (2) : (1)   義大犀牛
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：林柏佑 1. 第一棒LF，郭健瑜：兩好兩壞後揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第二棒CF，張志豪：三振，二出局。 3. 第三棒RF，張正偉：右外野一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒1B，彭政閔：右外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟０：０Lamigo桃猿 1下 中信兄弟隊先發投手：賈羅拉加 1. 第一棒CF，詹智堯：二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：中外野深遠飛球遭接殺，二出局。 3. 第三棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 中信兄弟０：０Lamigo桃猿 2上 1. 第五棒3B，黃仕豪：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第六棒DH，張民諺：二壘反彈球形成場地安打，一出局一壘有人。 一好一壞後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘。 3. 第七棒2B，陳江和：滿球數後擊出二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人。 4. 第八棒 C，陳智弘：左外野滾地一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人。 中信兄弟１：０Lamigo桃猿 5. 第九棒SS，王勝偉：右外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟１：０Lamigo桃猿 2下 1. 第四棒DH，林泓育：二壘滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第五棒2B，郭嚴文：二壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第六棒LF，陳冠任：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局。 中信兄弟１：０Lamigo桃猿 3上 1. 第一棒LF，郭健瑜：右外野小飛球，二壘手後退接殺，一出局。 2. 第二棒CF，張志豪：中左外野深遠飛球遭中外野手接殺，二出局。 3. 第三棒RF，張正偉：界外飛球遭左外野手接殺，三出局。 中信兄弟１：０Lamigo桃猿 3下 1. 第七棒RF，蔡建偉：右外野深遠飛球遭接殺，一出局。 2. 第八棒SS，陳雁風：右外野滾地一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第九棒 C，劉時豪：左外野滾地一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，一出局滿壘。 中信兄弟隊投手教練喊出暫停 5. 第二棒3B，林智平：滿球數後擊出右外野一壘安打，帶有一分打點，一出局滿壘。 中信兄弟１：１Lamigo桃猿 6. 第三棒1B，林智勝：中外野滿貫全壘打。 中信兄弟１：５Lamigo桃猿 7. 第四棒DH，林泓育：游擊滾地球遭刺殺，二出局。 8. 第五棒2B，郭嚴文：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局。 中信兄弟１：５Lamigo桃猿 4上 1. 第四棒1B，彭政閔：三壘方向內野安打，無人出局一壘有人。 2. 第五棒3B，黃仕豪：右外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 3. 第六棒DH，張民諺：左外野飛球遭美技接殺，二出局一壘有人。 4. 第七棒2B，陳江和：中外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟１：５Lamigo桃猿 4下 1. 第六棒LF，陳冠任：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第七棒RF，蔡建偉：右外野飛球遭接殺，一壘跑者回壘不及形成雙殺，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：左外野滾地一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第九棒 C，劉時豪：界外飛球遭左外野手接殺，三出局。 中信兄弟１：５Lamigo桃猿 5上 1. 第八棒 C，陳智弘：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第九棒SS，王勝偉：中外野平飛一壘安打，一出局一壘有人。 一好球後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘。 3. 第一棒LF，郭健瑜：中右外野二壘安打，帶有一分打點，一出局二壘有人。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 4. 第二棒CF，張志豪：右外野飛球遭接殺，二出局三壘有人。 5. 第三棒RF，張正偉：一壘滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 5下 1. 第一棒CF，詹智堯：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒1B，林智勝：三振，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 6上 1. 第四棒1B，彭政閔：左外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人。 兩好一壞，一壘跑者倒二壘失敗，一出局。 2. 第五棒3B，黃仕豪：揮棒落空遭三振，二出局。 3. 第六棒DH，張民諺：中外野二壘安打，二出局二壘有人。 4. 第七棒2B，陳江和：二壘方向滾地球遭刺殺，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 6下 1. 第四棒DH，林泓育：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球形成雙殺，二出局。 3. 第六棒LF，陳冠任：投手正面平飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 7上 1. 第八棒 C，陳智弘：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第九棒SS，王勝偉：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第一棒LF，郭健瑜：三振，二出局一壘有人。 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 4. 第二棒CF，張志豪：內野高飛球遭一壘手接殺，三出局。 7下 1. 第七棒RF，蔡建偉：一壘平飛球遭接殺，一出局。 2. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第九棒 C，劉時豪：中外野一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第一棒CF，詹智堯：右外野一壘安打，二出局一二壘有人。 5. 第二棒3B，林智平：右外野一壘安打，二壘跑者在本壘前遭回傳球觸殺，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手陳禹勳、左外野手余德龍 1. 第三棒RF，張正偉：界外飛球遭三壘手接殺，一出局。 2. 第四棒1B，彭政閔：四壞球保送，一出局一壘有人。 兩好球後投手發生暴投，一壘跑者上到二壘 Lamigo桃猿隊更換守備：劉時豪受傷退場，換上黃浩然接替蹲捕 3. 第五棒3B，黃仕豪：三振，二出局二壘有人。 4. 第六棒DH，張民諺：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 中信兄弟２：５Lamigo桃猿 8下 中信兄弟更換守備：捕手陳家駒 1. 第三棒1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第四棒DH，林泓育：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第五棒2B，郭嚴文：右外野兩分全壘打。 中信兄弟２：７Lamigo桃猿 4. 第六棒LF，余德龍：左外野二壘安打，一出局二壘有人。 中信兄弟隊喊出暫停，更換投手：王梓安 5. 第七棒RF，蔡建偉：二壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人。 6. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 中信兄弟２：７Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換投手：朱俊祥 1. 第七棒2B，陳江和：右外野飛球遭接殺，一出局。 中信兄弟啟用代打：陳子豪 2. 第八棒PH，陳子豪：游擊平飛球遭接殺，二出局。 3. 第九棒SS，王勝偉：三壘滾地球形成接球失誤，二出局一壘有人。 一好兩壞，一壘跑者成功盜上二壘 4. 第一棒LF，郭健瑜：界外飛球遭三壘手接殺，三出局。 中信兄弟２：７Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手 黃勝雄 1. 第1棒中堅手 唐肇廷 : 三壘後方高飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 一壘前滾地一壘手接到自踩壘包刺殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 潘武雄 : 遭到三振，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 1下 統一 7-ELEVEn獅 先發投手 潘威倫 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 三壘前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第2棒右外野手 張建銘 :  右外野方向安打，一壘有人 3. 第3棒左外野手 胡金龍 :  遭到三振，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 :  二壘手前小反彈球傳二壘封殺打者，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 二壘滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 :  游擊反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第6棒一壘手 高國慶 : 穿越游擊形成安打，一壘有人 4. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 遭到三振，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第5棒捕手 陽冠威 : 二壘手後方小飛球遭接殺，一出局 2. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 :  獲得四壞球保送， 一壘有人 3. 第7棒二壘手  林宗男 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手 高志綱 : 中右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒二壘手 周廣勝 : 中間穿越安打，一壘有人 3. 第1棒中堅手 唐肇廷 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，打者上一壘，兩出局 4. 第2棒右外野手 劉芙豪 : 二壘滾地傳二壘封殺跑者，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第8棒三壘手  鄭兆行 :  投手前強勁平飛投手擋住撿起來傳一壘刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林威廷 :  三壘滾地形成三壘手失誤，上一壘 林威廷盜二壘成功 3. 第1棒中堅手 高孝儀 : 遭到三振，兩出局 4. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野深遠飛球遭美技接殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 二壘反彈球遭刺殺，一出局 2. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 遭到三振，兩出局 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 :  游擊滾地遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第5棒捕手 陽冠威 : 左外野全壘打牆前遭美技跳接，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 5上 1. 第6棒一壘手 高國慶 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手 黃恩賜 :遭到三振，兩出局 3. 第8棒捕手 高志綱 : 三壘滾地球遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 5下 1. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手  林宗男 : 右外野深遠安打，上二壘 3. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 中堅平飛安打，一壘跑者衝本壘時被判出局，打者上一壘，兩出局 4. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊穿越安打，一二壘有人 5. 第1棒中堅手 高孝儀 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 6上 1. 第9棒二壘手 周廣勝 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第1棒中堅手 唐肇廷 :  二壘方向反彈球遭刺殺，兩出局 3. 第2棒右外野手 劉芙豪 :  遭到三振，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 6下 1. 第2棒右外野手 張建銘 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘滾地傳補位投手刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 7上 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 獲得觸身球保送，上一壘 2. 第4棒指定打擊 鄧志偉 :一壘滾地形成雙殺，兩出局 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 二壘強勁滾地遭攔截傳一壘刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 7下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  高建三 1. 第5棒捕手 陽冠威 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 獲得四壞球保送，上一壘 3. 第7棒二壘手  林宗男 : 二壘前滾地球造成失誤，一二壘有人 4. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 二壘平飛接殺，跑者回壘不及形成雙殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 8上 1. 第6棒一壘手 高國慶 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第7棒三壘手 黃恩賜 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第8棒捕手 高志綱 : 右外野飛球遭二壘手後退接殺出局，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 8下 義大犀牛  更換投手為  邦勝 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 偷點形成界外小飛球遭接殺，一出局 2. 第1棒中堅手 高孝儀 : 右外野深遠安打，上二壘 3. 第2棒右外野手 張建銘 : 二壘平飛球遭接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手 胡金龍 : 游擊穿越安打，二壘跑者遭觸殺於本壘前，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 9上 1. 第9棒二壘手 周廣勝 : 三壘穿越安打，上一壘 2. 第1棒中堅手 唐肇廷 : 成功犧牲觸擊，跑者上二壘，一出局 義大犀牛  更換投手為 : 偉克     統一7-ELEVEn獅更換二壘跑者為林志祥 3. 第2棒代打 張泰山 : 一壘方向反彈球一壘手接到自踩壘包，跑者上三壘，兩出局 4. 第3棒左外野手 潘武雄 :  遭到三振，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 9下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  郭泓志    守位調整: 二壘林志祥  右外野 方昶詠 1. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒捕手 陽冠威 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 10上 1. 第4棒指定打擊 鄧志偉 :  獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第5棒游擊手  陳鏞基 : 成功犧牲觸擊，跑者上二壘，一出局 3. 第6棒一壘手 高國慶 : 中堅飛球遭接殺，跑者上三壘，兩出局 4. 第7棒代打郭岱琦 :  右外野飛球遭接殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 10下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為 : 傅于剛      三壘手劉育辰 1. 第7棒二壘手  林宗男 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒三壘手  鄭兆行 : 中右外野高飛球遭接殺，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 :  右外野平飛球遭接殺，三 出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 11上 義大犀牛  林宗男移防三壘   原二壘位置由林瑋恩守備 1. 第8棒捕手 高志綱 : 獲得四壞球保送，上一壘 2. 第9棒二壘手 林志祥 :  中堅平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及形成雙殺，兩出局 3. 第1棒中堅手 唐肇廷 : 左外野平飛安打，一壘有人 4. 第2棒右外野手 方昶詠 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 11下 統一 7-ELEVEn獅 更換投手為  馬帝斯 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 一二壘間穿越安打，上一壘 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 觸擊失敗封殺往三壘跑者，仍為一二壘有人，一出局 4. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野飛球遭接殺，二壘跑者上三壘， 兩出局 5. 第5棒捕手 陽冠威 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (0) : (0)   義大犀牛 12上 義大犀牛  更換投手為   林羿豪 1. 第3棒左外野手 潘武雄 : 右外野全壘打 統一 7-ELEVEn獅   (1) : (0)   義大犀牛 2. 第4棒指定打擊 鄧志偉 : 全壘打 統一 7-ELEVEn獅   (2) : (0)   義大犀牛 3. 第5棒游擊手  陳鏞基 :  左外野牆上彈回來的安打，上三壘 義大犀牛  更換投手為 林彥峰 4. 第6棒一壘手 高國慶 : 中外野方向安打，三壘跑者回來，打者上一壘 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (0)   義大犀牛 5. 第7棒三壘手 劉育辰 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，一出局 劉育辰盜二壘失敗，兩出局 6. 第9棒二壘手 林志祥 :　左中外野深遠安打，打者上二壘 7. 第1棒中堅手 唐肇廷 : 左外野飛球遭接殺，三出局 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (0)   義大犀牛 12下 1. 第7棒三壘手  林宗男 : 投手前滾地遭刺殺，兩出局 2. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 3. 代打張詠漢 : 左外野飛球遭接殺，比賽結束 統一 7-ELEVEn獅   (3) : (0)   義大犀牛
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：銳 1. 第一棒2B，林志祥：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒RF，劉芙豪：三壘強襲球，三壘手美技攔截後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第三棒DH，潘武雄：界外飛球遭三壘手接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 1下 統一獅先發投手：費古洛 1. 第一棒CF，詹智堯：中外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第二棒3B，林智平：投手方向軟弱滾地球形成內野安打，無人出局一二壘有人。 3. 第三棒1B，林智勝：內野高飛球遭三壘手接殺，一出局一二壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：二壘反彈球形成雙殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒1B，鄧志偉：右外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第五棒SS，陳鏞基：游擊滾地球形成雙殺，二出局。 3. 第六棒LF，郭岱琦：游擊平飛球直接遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒2B，郭嚴文：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒LF，陳冠任：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第七棒RF，蔡建偉：捕手前滾地球，捕手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 3上 1. 第七棒3B，黃恩賜：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第八棒 C，涂壯勳：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第九棒CF，唐肇廷：中外野滾地一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第一棒2B，林志祥：左外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒SS，陳雁風：左外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第九棒 C，黃浩然：界外飛球遭一壘手接殺，二出局。 3. 第一棒CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 4上 1. 第二棒RF，劉芙豪：中外野滾地一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第三棒DH，潘武雄：三振，一出局一壘有人。 3. 第四棒1B，鄧志偉：三振，二出局一壘有人。 兩好一壞，一壘跑者劉芙豪成功盜上二壘並利用捕手傳球失誤上盜三壘。 4. 第五棒SS，陳鏞基：三振，三出局。 統一獅０：０Lamigo桃猿 4下 1. 第二棒3B，林智平：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第三棒1B，林智勝：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第四棒DH，林泓育：內野上空飛球遭二壘手接殺，三出局。 5上 1. 第六棒LF，郭岱琦：揮棒落空遭三振，一出局。 2. 第七棒3B，黃恩賜：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第八棒 C，涂壯勳：左外野一壘安打，二出局一壘有人。 一壞球後投手發生暴投，一壘跑者涂壯勳上到二壘。 4. 第九棒CF，唐肇廷：四壞球保送，二出局一二壘有人。 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 5. 第一棒2B，林志祥：游擊滾地球，游擊手接球後傳往二壘封殺跑者，三出局。 5下 1. 第五棒2B，郭嚴文：中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人。 一壞，一壘跑者郭嚴文成功盜上二壘 2. 第六棒LF，陳冠任：兩好一壞後，擊出中外野一壘安打，帶有一分打點，無人出局一壘有人。 統一獅０：１Lamigo桃猿 3. 第七棒RF，蔡建偉：犧牲觸擊成功，一出局二壘有人。 4. 第八棒SS，陳雁風：三振，二出局二壘有人。 5. 第九棒 C，黃浩然：游擊方向內野安打，二出局一三壘有人。 統一獅喊出暫停 6. 第一棒CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅０：１Lamigo桃猿 6上 1. 第二棒RF，劉芙豪：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第三棒DH，潘武雄：二壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人。 3. 第四棒1B，鄧志偉：中外野二壘安打，帶有一分打點。 統一獅１：１Lamigo桃猿 4. 第五棒SS，陳鏞基：中外野兩分全壘打。 統一獅３：１Lamigo桃猿 5. 第六棒LF，郭岱琦：一壘反彈球，一壘手接球後傳給補位的投手完成刺殺，二出局。 6. 第七棒3B，黃恩賜：右外野平飛一壘安打，二出局一壘有人。 7. 第八棒 C，涂壯勳：二壘平飛球遭接殺，三出局。 統一獅３：１Lamigo桃猿 6下 1. 第二棒3B，林智平：觸身球˙保送，無人出局一壘有人。 2. 第三棒1B，林智勝：中外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 3. 第四棒DH，林泓育：三振，二出局一壘有人。 一壞球後，一壘跑者林智平成功盜上二壘 4. 第五棒2B，郭嚴文：三振，三出局。 統一獅３：１Lamigo桃猿 7上 1. 第九棒CF，唐肇廷：三振，一出局。 2. 第一棒2B，林志祥：內野上空飛球遭二壘手接殺，二出局。 3. 第二棒RF，劉芙豪：三振，三出局。 統一獅３：１Lamigo桃猿 7下 1. 第六棒LF，陳冠任：三振，一出局。 2. 第七棒RF，蔡建偉：三振，二出局。 3. 第八棒SS，陳雁風：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 統一獅３：１Lamigo桃猿 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：林國裕 1. 第三棒DH，潘武雄：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局。 2. 第四棒1B，鄧志偉：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第五棒SS，陳鏞基：右外野一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第六棒LF，郭岱琦：四壞球保送，一出局滿壘。 Lamigo投手教練喊出暫停 5. 第七棒3B，黃恩賜：左外野一壘安打，帶有一分打點，一出局滿壘。 統一獅４：１Lamigo桃猿 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停，更換投手：黃偉晟 6. 第八棒 C，涂壯勳：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一三壘有人。 統一獅５：１Lamigo桃猿 一壘跑者盜二壘失敗，三出局 8下 統一獅更換投手：邦勝 1. 第九棒 C，黃浩然：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第一棒CF，詹智堯：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第二棒3B，林智平：二壘滾地球遭刺殺，三出局。 統一獅５：１Lamigo桃猿 9上 1. 第九棒CF，唐肇廷：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第一棒2B，林志祥：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第二棒RF，劉芙豪：中外野飛球遭接殺，三出局。 9下 統一獅更換投手：傅于剛 1. 第三棒1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第四棒DH，林泓育：左外野陽春全壘打。 統一獅５：２Lamigo桃猿 3. 第五棒2B，郭嚴文：捕手前方反彈球遭刺殺，二出局。 4. 第六棒LF，陳冠任：左外野飛球遭接殺，三出局。 統一獅５：２Lamigo桃猿
1上
義大犀牛 先發投手  希克 1. 第1棒左外野手 郭健瑜 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手 張志豪 : 內野上方高飛球遭游擊手接殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 張正偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 1下 中信兄弟象 先發投手 鄭凱文 1. 第1棒中堅手 高孝儀 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 :  中間深遠飛球形成安打，打者上三壘 2. 第5棒三壘手  黃仕豪 :  三壘滾地遭刺殺，一出局 3. 第6棒指定打擊  陳浩然 : 右外野安打，帶有一分打點，右外野手往前滑接未接到，球漏至後方，打者上三壘 中信兄弟象   (1) : (0)   義大犀牛 4. 第7棒二壘手 陳江和 : 右外野平飛安打，帶有一分打點，一壘有人 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 5. 第8棒捕手 王峻杰 : 二壘滾地遭刺殺，跑者上二壘，兩出局 6. 第9棒游擊手 王勝偉 : 一壘界外飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 左外野安打，一壘有人 2. 第5棒二壘手  林宗男 : 三游穿越安打，一二壘有人 3. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 觸擊形成內野飛球，守備方運用技巧封殺往三壘及往二壘跑者，紀錄上為雙殺打，兩出局，一壘有人 4. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 左外野方向安打，一二壘有人 投手暴投: 壘上跑者推進至二三壘 5. 第8棒捕手 陽冠威 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第1棒左外野手 郭健瑜 : 遭到三振，一出局 2. 第2棒中堅手 張志豪 : 一壘平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒右外野手 張正偉 : 中堅飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第9棒游擊手 林威廷 : 投手前反彈球遭到刺殺，一出局 2. 第1棒中堅手 高孝儀 :  中堅飛球遭接殺，兩出局 3. 第2棒右外野手 張建銘 : 投手反彈球遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (2) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 : 遭到三振，一出局 2. 第5棒三壘手  黃仕豪 : 中外野德州安打，上一壘 3. 第6棒指定打擊  陳浩然 : 右外野一壘安打，一壘跑者先起跑上三壘 4. 第7棒二壘手 陳江和 : 獲得觸身球，形成滿壘 中信兄弟 三壘指導教練陳琦豐   及  義大犀牛總教練大威 因不當抗議 遭到驅逐出場 中信兄弟 總教練謝長亨 因不當抗議 遭到驅逐出場 5. 第8棒捕手 王峻杰 :  中間方向安打，帶有一分打點，仍為滿壘 中信兄弟象   (3) : (0)   義大犀牛 6. 第9棒游擊手 王勝偉 : 三壘車布邊安打，壘上跑者全清回，打者上二壘 中信兄弟象   (6) : (0)   義大犀牛 7. 第1棒左外野手 郭健瑜 : 游擊滾地遭刺殺，跑者上三壘，兩出局 8. 第2棒中堅手 張志豪 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (6) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第5棒二壘手  林宗男 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (6) : (0)   義大犀牛 5上 1. 第3棒右外野手 張正偉 : 獲得觸身球保送，一壘有人 義大犀牛  更換投手為  簡嘉佑 2. 第4棒一壘手  彭政閔 :  中間方向平飛安打，一二壘有人 3. 第5棒三壘手  黃仕豪 : 左外野飛球遭接殺，一出局 4. 第6棒指定打擊  陳浩然 : 投手前平飛球遭刺殺，壘上跑者推進至二三壘，兩出局 5. 第7棒二壘手 陳江和 : 左外野飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (6) : (0)   義大犀牛 5下 1. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 左外野平飛安打，上一壘 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 右外野安打，一二壘有人 3. 第8棒代打 方克偉 :  游擊滾地形成雙殺，兩出局，跑者上三壘 4. 第9棒游擊手 林威廷 : 中外野平飛安打，帶有一分打點，打者上一壘 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 5. 第1棒中堅手 高孝儀 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 6上 1. 第8棒捕手 王峻杰 :  左中外野飛球形成安打，打者上二壘 2. 第9棒游擊手 王勝偉 : 二壘平飛球遭接殺，一出局 3. 第1棒左外野手 郭健瑜 : 二壘手後方飛球遭接殺，兩出局 4. 第2棒中堅手 張志豪 :  捕手後方高飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 6下 1. 第2棒右外野手 張建銘 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 胡金龍 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 : 三壘後方小飛球落地形成安打，一壘有人 4. 第5棒二壘手  林宗男 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 7上 1. 第3棒右外野手 張正偉 : 中堅飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第5棒三壘手  黃仕豪 : 中堅飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 7下 1. 第6棒指定打擊 鄭達鴻 : 遭到三振，一出局 2. 第7棒三壘手  鄭兆行 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第8棒捕手 方克偉 : 三壘滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (6) : (1)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換三壘手為 張鎧 1. 第6棒指定打擊  陳浩然 : 三壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手 陳江和 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第8棒捕手 王峻杰 : 三游穿越安打，一二壘有人 4. 第9棒游擊手 王勝偉 :  中堅飛球遭接殺，兩出局 5. 第1棒代打 周思齊 :  右外野安打，帶有兩分打點，打者上二壘 中信兄弟象   (8) : (1)   義大犀牛     同時義大犀牛 更換投手為 蔡明晉 6. 第2棒中堅手 張志豪 : 中堅飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (8) : (1)   義大犀牛 8下 1. 第9棒游擊手 林威廷 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第1棒中堅手 高孝儀 : 中堅平飛球遭接殺，兩出局 3. 第2棒右外野手 張建銘 : 三壘平飛遭接殺，三出局 中信兄弟象   (8) : (1)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 黃柏楊 1. 第3棒右外野手 張正偉 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒代打張民諺: 中堅飛球遭接殺，兩出局 3. 第5棒三壘手  黃仕豪 : 三游穿越安打，一壘有人 4. 第6棒指定打擊  陳浩然 : 中堅飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (8) : (1)   義大犀牛 9下 中信兄弟象 更換投手為 羅國華 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 中間深遠安打，打者上三壘 2. 第4棒一壘手  林益全 : 右外野犧牲飛球，帶有一分打點，一出局 中信兄弟象   (8) : (2)   義大犀牛 3. 第5棒二壘手  林宗男 : 中堅飛球遭接殺，兩出局 4. 第6棒代打 張詠漢 : 遭到三振，三出局 比賽結束  中信兄弟象隊以 (8) 比 (2) 擊敗  義大犀牛隊
1上
1. 第一棒 詹智堯 CF：中左外野平飛安打，攻佔一壘。
詹智堯盜壘成功，攻佔二壘。 2. 第二棒 林智平 3B：穿越一壘防線安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 LAMIGO(1)：(0)統一獅 林智平盜壘成功，攻佔二壘。 3. 第三棒 林智勝 1B：右外野平飛安打，攻佔一三壘。 4. 第四棒 林泓育 DH：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 LAMIGO(2)：(0)統一獅 5. 第五棒 陳冠任 LF：三壘界外高飛球接殺，跑者停留在一二壘。 投手暴投，二壘跑者推進到三壘，攻佔一三壘。 6. 第六棒 鍾承佑 RF：游擊後方高飛球接殺，二出局。 7. 第七棒 郭嚴文 SS：中間方向高飛球接殺，三出局。 1下 1. 第一棒 唐肇廷 CF：一壘方向強勁滾地球刺殺，一出局。 2. 第二棒 劉芙豪 RF：三壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 郭岱琦 LF：中外野高飛球接殺，三出局。 2上 1. 第八棒 葉竹軒 2B：中間方向平飛安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 劉時豪 C：成功犧牲觸擊，將打者推進到二壘，一出局。 3. 第一棒 詹智堯 CF：三壘方向平飛球接殺，跑者停留在二壘，二出局。 跑者盜壘成功，攻佔三壘。 4. 第二棒 林智平 3B：四壞球保送，攻佔一三壘。 5. 第三棒 林智勝 1B：右外野平飛球，劉芙豪精彩飛撲接殺，三出局。 2下 1. 第四棒 鄧志偉 DH：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：左外野深遠安打，攻佔二三壘。 3. 第六棒 高國慶 1B：中間方向高飛球接殺，一出局。 4. 第七棒 黃恩賜 3B：游擊方向滾地球刺殺，帶有一分打點，跑者攻佔三壘。 LAMIGO(2)：(1)統一獅 5. 第八棒 高志綱 C：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 3上 1. 第四棒 林泓育 DH：右外野平飛球接殺，一出局。 2. 第五棒 陳冠任 LF：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第六棒 鍾承佑 RF：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第九棒 周廣勝 2B：中間方樣高飛球接殺，一出局。 2. 第一棒 唐肇廷 CF：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第二棒 劉芙豪 RF：左外野陽春全壘打，帶有一分打點，追平比數。 LAMIGO(2)：(2)統一獅 4. 第三棒 郭岱琦 LF：左外野高飛球接殺，三出局。 4上 1. 第七棒 郭嚴文 SS：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第八棒 葉竹軒 2B：揮棒落空三振，二出局。 3. 第九棒 劉時豪 C：三壘後方高飛球接殺，三出局。 4下 1. 第四棒 鄧志偉 DH：中間方向深遠高飛球接殺，一出局。 2. 第五棒 陳鏞基 SS：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第六棒 高國慶 1B：內野高飛球，一壘手漏接，傳二壘封殺跑者陳鏞基，打者攻佔一壘，二出局。 4. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野高飛球接殺，三出局。 5上 1. 第一棒 詹智堯 CF：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 林智平 3B：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 3. 第三棒 林智勝 1B：中外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 林智平盜壘成功，攻佔二壘。 4. 第四棒 林泓育 DH：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 5下 1. 第八棒 高志綱 C：中左外野平飛安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 周廣勝 2B：中間方向平飛安打，攻佔一二壘。 3. 第一棒 唐肇廷 CF：突襲短打，傳一壘SAFE，形成內野安打，攻佔滿壘。 4. 第二棒 劉芙豪 RF：游擊方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，帶有一分打點，攻佔一三壘，一出局。 LAMIGO(2)：(3)統一獅 5. 第三棒 郭岱琦 LF：中間方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一壘跑者停留在一壘，二出局。 LAMIGO(2)：(4)統一獅 6上 1. 第五棒 陳冠任 LF：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第六棒 鍾承佑 RF：揮棒落空三振，二出局。 3. 第七棒 郭嚴文 SS：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 6下 LAMIGO更換右外野藍寅倫，陳冠任退場 1. 第五棒 陳鏞基 SS：游擊方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第六棒 高國慶 1B：中間方向高飛球接殺，二出局。 3. 第七棒 黃恩賜 3B：左外野高飛球接殺，三出局。 7上 統一獅更換投手傅于剛，馬帝斯退場休息 1. 第八棒 葉竹軒 2B：中間方向深遠安打，彈至全壘打牆外，依棒球規定裁定為場地二壘安打。 LAMIGO更換代打陳金鋒，劉時豪退場休息 2. 代打陳金鋒：中間方向深遠高飛球接殺，二壘跑者推進到三壘，一出局。 3. 第一棒 詹智堯 CF：二壘方向滾地球，三壘跑者停留在三壘，傳一壘刺殺打者，二出局。 4. 第二棒 林智平 3B：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 7下 1. 第八棒 高志綱 C：一壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 周廣勝 2B：裁定揮棒過半，三振，二出局。 3. 第一棒 唐肇廷 CF：左外野高飛球接殺，三出局。 8上 統一獅更換投手邦勝，傅于剛退場休息 1. 第三棒 林智勝 1B：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第四棒 林泓育 DH：左外野陽春全壘打，帶有一分打點。 LAMIGO(3)：(4)統一獅 3. 第五棒 藍寅倫 LF：揮棒落空三振，二出局。 4. 第六棒 鍾承佑 RF：中右外野安打，攻佔一壘。 LAMIGO更換代跑余德龍，鍾承佑退場休息 5. 第七棒 郭嚴文 SS：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 8下 LAMIGO更換投手林柏佑，曾兆豪退場休息 1. 第二棒 劉芙豪 RF：揮棒過半，三振，一出局。 2. 第三棒 郭岱琦 LF：三振，二出局。 3. 第四棒 鄧志偉 DH：揮棒落空，三振，三出局。 9上 統一獅更換投手郭泓志，邦勝退場 1. 第八棒 葉竹軒 2B：二壘方向滾地球刺殺，一出局。 2. 第九棒 黃浩然 C：揮棒落空三振，二出局。 LAMIGO更換代打郭修延 3. 代打郭修延：揮棒落空，三振，三出局。 比賽結束：LAMIGO(3)：(4)統一獅
1上
Lamigo先發投手：王溢正 1. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：右外野一壘安打 3. 第三棒，潘武雄：三振，兩出局 劉芙豪盜二壘失敗，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：羅錦龍 1. 第一棒，詹智堯：右外野一壘安打 2. 第二棒，林智平：游擊手守備失誤，跑者分佔一、二壘 羅錦龍退場，統一更換投手：馬帝斯 3. 第三棒，林智勝：三振，一出局 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 5. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手接到選擇傳給二壘手使跑者出局，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第八棒，陳雁風：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第七棒，黃恩賜：三壘手守備失誤，打者上到一壘 2. 第八棒，高志綱：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 3. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到中外野手接殺，跑者仍佔一、二壘，一出局 4. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到右外野手接殺，原二壘跑者上到三壘，跑者分佔一、三壘，兩出局 5. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：三振，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 4下 統一更換守備：游擊手黃恩賜、三壘手劉育辰，陳鏞基退場 1. 第三棒，林智勝：四壞球保送 2. 第四棒，林泓育：中外野一壘安打，跑者分佔一、二壘 3. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，跑者上到二、三壘，一出局 4. 第六棒，蔡建偉：內野滾地球，游擊手接到傳給補手使跑者出局，跑者分佔一、三壘，兩出局 5. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5上 1. 第六棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒，黃恩賜：四壞球保送 3. 黃恩賜盜二壘失敗，兩出局 4. 第八棒，高志綱：四壞球保送 5. 第九棒，周廣勝：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 5下 1. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒，黃浩然：左外野一壘安打 3. 第一棒，詹智堯：妨礙守備，兩出局 黃浩然盜二壘失敗，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：右外野手藍寅倫 1. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：內野安打 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 6下 統一更換投手：高建三 1. 第二棒，林智平：四壞球保送 2. 第三棒，林智勝：游擊防區穿越安打，跑者分佔一、三壘 3. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺。原三壘跑者林智平回到本壘得分 統一(0)：(1)Lamigo 4. 第五棒，郭嚴文：四壞球保送 5. 第六棒，藍寅倫：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 7上 1. 第五棒，劉育辰：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，一出局 2. 第六棒，高國慶：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，黃恩賜：右外野一壘安打 4. 第八棒，代打-涂壯勳：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 7下 統一更換守備：投手林岳平、捕手涂壯勳 1. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第八棒，陳雁風：左邊方向穿越一壘安打 陳雁風盜二壘失敗，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 8上 Lamigo更換投手：陳禹勳 1. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第一棒，唐肇廷：三游間穿越一壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 4. 第三棒，潘武雄：左外野二壘安打，帶有2分打點 統一(2)：(1)Lamigo 5. 第四棒，鄧志偉：獲得敬遠四壞球保送 雙盜壘，跑者分佔二、三壘 6. 第五棒，代打-張泰山：三振，兩出局 7. 第六棒，高國慶：獲得敬遠四壞球保送，滿壘 8. 第七棒，黃恩賜：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 8下 統一更換守備：投手傅于剛、三壘手林志祥 1. 第一棒，詹智堯：擊出界外飛球遭到三壘手接殺，一出局 2. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第三棒，林智勝：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：米吉亞 1. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，二壘手接到傳給一壘手刺殺打者，一出局 2. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包使打者出局，兩出局 3. 第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 9下 統一更換投手：郭泓志 1. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第六棒，代打-葉竹軒：擊出飛球遭到游擊手接殺，三出局 比賽結束，統一(2)：(1)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒中堅手張正偉 : 一壘滾地傳補位投手遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  黃仕豪 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手 周思齊 : 左外野安打，上二壘 4. 第4棒指定打擊 彭政閔 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 1下 中信兄弟象 先發投手 陳鴻文 1. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 中外野安打，一壘有人 2. 第2棒右外野手 張建銘 : 左外野界外飛球遭接殺，一出局 3. 第3棒左外野手 胡金龍 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 2上 1. 第5棒一壘手  張民諺 : 二壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第6棒右外野手  陳浩然 : 內野上方飛球遭接殺，兩出局 3. 第7棒二壘手 陳江和 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第5棒三壘手  鄭兆行 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 遭到三振，三出局 信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 3上 1. 第8棒捕手 陳家駒 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 三游間穿越安打，一壘有人 3. 第1棒中堅手張正偉 : 游擊滾地形成雙殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 3下 1. 第7棒二壘手  林宗男 : 中堅飛球遭接殺，一出局 2. 第8棒捕手 林琨笙 : 右外野平飛安打，上一壘 3. 第9棒游擊手 林威廷 :中間方向安打，一壘跑者先起跑上三壘，打者上一壘 4. 第1棒指定打擊 鄭達鴻: 遭到觸身球保送，形成滿壘 5. 第2棒右外野手 張建銘 : 一壘彈跳傳本壘封殺往本壘跑者，兩出局 6. 第3棒左外野手 胡金龍 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 4上 1. 第2棒三壘手  黃仕豪 : 左外野平飛安打，上一壘 2. 第3棒左外野手 周思齊 : 成功犧牲觸擊推進跑者上二壘，一出局 3. 第4棒指定打擊 彭政閔 : 遭到三振，兩出局 4. 第5棒一壘手  張民諺 : 一壘手接到傳補位投手刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 4下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘強勁滾地球遭一壘手美技攔下，傳補位投手刺殺，一出局 2. 第5棒三壘手  鄭兆行 : 遭到三振，兩出局 3. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 5上 1. 第6棒右外野手  陳浩然 :  游擊反彈遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手 陳江和 : 獲得四壞球保送，一壘有人 3. 第8棒捕手 陳家駒 :  右外野安打，二三壘有人 4. 第9棒游擊手 徐睿澤 : 投手前反彈遭刺殺，兩出局 5. 第1棒中堅手張正偉 : 中外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 5下 中信兄弟象 更換中堅手為 張志豪    張正偉移防右外野   陳浩然退場 1. 第7棒二壘手  林宗男 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒捕手 林琨笙 : 二游間強勁安打，一壘有人 3. 第9棒游擊手 林威廷 :  遭到三振，兩出局 4. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第2棒右外野手 張建銘 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 6上 1. 第2棒三壘手  黃仕豪 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手 周思齊 :中外野深遠飛前牆邊遭接殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊 彭政閔 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 6下 1. 第3棒左外野手 胡金龍 : 一壘上方高飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  林益全 : 游擊滾地造成失誤，一壘有人 3. 第5棒三壘手  鄭兆行 :  中外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第6棒中堅手  張詠漢 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林彥峰 1. 第5棒一壘手  張民諺 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第6棒中堅手  張志豪 : 中堅飛球遭接殺，兩出局 3. 第7棒二壘手 陳江和 :　一壘方向不規則彈跳場地安打，上一壘 4. 第8棒捕手 陳家駒 : 右外野深遠飛球遭接殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (0)   義大犀牛 7下 1. 第7棒二壘手  林宗男 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第8棒捕手 林琨笙 : 三游穿越安打，上一壘 3. 第9棒游擊手 林威廷 : 游擊強勁滾地形成內野安打，一二壘有人 4. 第1棒指定打擊 鄭達鴻 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第2棒右外野手 張建銘 : 右外野強勁平飛安打，壘上跑者全清回，帶有三分打點，打者上壘 中信兄弟象   (0) : (3)   義大犀牛     中信兄弟象 更換投手為 王梓安 投手暴投: 二壘跑者張建銘推進上三壘 6. 第3棒左外野手 胡金龍 : 獲得四壞球保送，一三壘有人 7. 第4棒一壘手  林益全 : 投手滾地傳二壘封殺，三壘跑者得分，帶有一分打點，兩出局 中信兄弟象   (0) : (4)   義大犀牛 投手再度暴投，一壘跑者林益全上二壘 8. 第5棒三壘手  鄭兆行 : 二壘穿越安打，帶有一分打點，趁傳上二壘時，被判觸殺，三出局 中信兄弟象   (0) : (5)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為 林羿豪 1. 第9棒更換代打 王勝偉 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒更換代打陳子豪 :  遭到三振，兩出局 3. 第2棒三壘手  黃仕豪 : 獲得四壞球保送，一壘有人 4. 第3棒左外野手 周思齊 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 8下 中信兄弟象 更換投手為 耿伯軒 1. 第6棒中堅手  張詠漢 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第7棒二壘手  林宗男 : 獲得四壞球保送，一壘有人 林宗男盜二壘失敗，兩出局 3. 第8棒捕手 林琨笙 : 遭到三振，三出局 中信兄弟象   (0) : (5)   義大犀牛 9上 義大更換游擊手為林瑋恩 1. 第4棒指定打擊 彭政閔 : 二壘滾地遭美技撲傳刺殺，一出局 2. 第5棒一壘手  張民諺 :  中堅飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒中堅手  張志豪，遭到三振，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (5) 比 (0) 擊敗  中信兄弟象隊
1上
Lamigo先發投手：正田樹 1. 第一棒，唐肇廷：中右外野一壘安打 2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局 唐肇廷盜壘成功，上到二壘 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：王鏡銘 1. 第一棒，詹智堯：突襲短打形成內野安打 2. 第二棒，林智平：右外野安打，跑者分佔一、三壘 盜壘成功，跑者林智平上到二壘 3. 第三棒，陳冠任：擊出右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 統一(0)：(1)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 5. 第五棒，林智勝：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 2上 1. 第五棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，黃恩賜：三壘方向滾地球形成內野安打 3. 第七棒，劉育辰：二壘手守備失誤 4. 第八棒，涂壯勳：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo 5. 第九棒，周廣勝：擊出中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，兩出局 統一(2)：(1)Lamigo 6. 第一棒，唐肇廷：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 2下 1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 2. 第七棒，蔡建偉：內野滾地球，投手接到先傳給補位二壘的游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第八棒，陳雁風：三振，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 3上 Lamigo更換守備：右外野手藍寅倫 1. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(2)：(1)Lamigo 3下 1. 第九棒，劉時豪：左邊方向穿越二壘安打 2. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，跑者上到三壘，一出局 3. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局 4. 第三棒，陳冠任：三游防區穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(2)Lamigo 5. 第四棒，林泓育：中外野安打，跑者分佔一、三壘 6. 第五棒，林智勝：右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(2)：(3)Lamigo 7. 第六棒，郭嚴文：右邊方向穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(4)Lamigo 8. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越安打，帶有1分打點 統一(2)：(5)Lamigo 統一更換投手：林岳平 藍寅倫盜二壘成功；暴投，三壘上跑者郭嚴文回到本壘得分 9. 第八棒，陳雁風：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(2)：(6)Lamigo 4上 1. 第五棒，高國慶：右外野安打 2. 第六棒，黃恩賜：四壞球保送 3. 第七棒，劉育辰：右邊方向一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(6)Lamigo Lamigo更換投手：郭文凱 4. 第八棒，涂壯勳：內野滾地球，三壘手接到選擇傳給捕手使打者出局，打者上到二壘，跑者分佔二、三壘 5. 第九棒，周廣勝：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手使打者出局，帶有1分打點，三壘有人 統一(4)：(6)Lamigo 6. 第一棒，唐肇廷：二壘方向內野安打，帶有1分打點 統一(5)：(6)Lamigo 7. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘 Lamigo再度換投：朱俊祥 8. 第三棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘 9. 第四棒，鄧志偉：右邊方向穿越安打，帶有2分打點 統一(7)：(6)Lamigo 盜壘成功，鄧志偉上到二壘 10. 第五棒，高國慶：三振，三出局 統一(7)：(6)Lamigo 4下 1. 第九棒，劉時豪：右邊方向穿越一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 3. 第二棒，林智平：四壞球保送 4. 第三棒，陳冠任：觸身球保送，滿壘 5. 第四棒，林泓育：觸身球保送，帶有1分打點 統一(7)：(7)Lamigo 6. 第五棒，林智勝：擊出平飛球遭到二壘手接殺，再傳一壘，雙殺，三出局 統一(7)：(7)Lamigo 5上 1. 第六棒，黃恩賜：三振，一出局 2. 第七棒，劉育辰：界外飛球，遭到捕手接殺，兩出局 3. 第八棒，涂壯勳：三振，三出局 統一(7)：(7)Lamigo 5下 統一更換投手：邱子愷 1. 第六棒，郭嚴文：四壞球保送 2. 第七棒，藍寅倫：右外野一壘安打 盜壘成功，郭嚴文上到三壘 3. 第八棒，陳雁風：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，帶有1分打點，一出局 統一(7)：(8)Lamigo 4. 第九棒，劉時豪：三振，兩出局 5. 第一棒，詹智堯：一壘方向滾地球，形成內野安打，跑者分佔一、三壘 6. 第二棒，林智平：三振，三出局 統一(7)：(8)Lamigo 6上 1. 第九棒，周廣勝：三振，一出局 2. 第一棒，唐肇廷：中外野一壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(7)：(8)Lamigo 6下 1. 第三棒，陳冠任：中外野一壘安打 統一更換投手：高建三 2. 第四棒，林泓育：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(9)Lamigo 3. 第五棒，林智勝：中外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(10)Lamigo 4. 第六棒，郭嚴文：左外野二壘安打，帶有1分打點 統一(7)：(11)Lamigo 5. 第七棒，藍寅倫：右邊方向穿越安打，跑者分佔一、三壘 6. 第八棒，陳雁風：投手接到傳給捕手使跑者出局，一出局，一、二壘有人 7. 第九棒，劉時豪：三振，兩出局 8. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(7)：(11)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：林國裕 1. 第三棒，潘武雄：左外野一壘安打 2. 第四棒，鄧志偉：中間方向平飛安打 Lamigo再度換投：陳禹勳 3. 第五棒，高國慶：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘有人 4. 第六棒，黃恩賜：中間方向穿越安打，帶有1分打點 統一(8)：(11)Lamigo 5. 第七棒，劉育辰：內野滾地球，游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局 統一(8)：(11)Lamigo 7下 統一更換守備：投手林家瑋、捕手薛惟中 1. 第二棒，林智平：中外野一壘安打 2. 第三棒，陳冠任：三壘手守備失誤，跑者分佔一、三壘 3. 第四棒，林泓育：右外野安打，帶有1分打點 統一(8)：(12)Lamigo 4. 第五棒，林智勝：四壞球保送，滿壘 一壘更換代跑：余德龍 5. 第六棒，郭嚴文：中外野安打，帶有1分打點 統一(8)：(13)Lamigo 6. 第七棒，藍寅倫：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 7. 第八棒，陳雁風：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點 8. 第九棒，劉時豪：三振，三出局 統一(8)：(15)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：一壘手余德龍、三壘手郭永維 1. 第八棒，薛惟中：三振，一出局 Lamigo更換投手：黃偉晟 2. 第九棒，代打-林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，唐肇廷：三游間穿越一壘安打 4. 第二棒，代打-方昶詠：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(8)：(15)Lamigo 8下 統一更換投手：邦勝 1. 第一棒，代打-謝炫任：四壞球保送 2. 第二棒，郭永維：右邊方向穿越一壘安打，擊出球擊中跑者，一出局一壘有人 3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 4. 第四棒，林泓育：左邊方向一壘安打，帶有1分打點 5. 第五棒，余德龍：四壞球保送 6. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(8)：(16)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：中外野手謝炫任 1. 第三棒，代打-郭岱琦：四壞球保送 2. 第四棒，鄧志偉：右外野一壘安打 3. 第五棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 4. 第六棒，黃恩賜：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 比賽結束，統一(8)：(16)Lamigo
1上
義大犀牛先發投手 背號41 蕭一傑 1. 第一棒 右外野手 張正偉 三壘上方飛球遭到接殺(一出局) 2. 第二棒 中外野手 張志豪 擊出左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘 3. 第三棒 左外野手 周思齊 擊出中間方向滾地球，游擊手傳往二壘封殺跑者。 (兩出局) 一壘跑者周思齊盜壘成功，兩出局，攻占二壘 4. 第四棒 一壘手   彭政閔 中間方向飛球遭到接殺。(三出局) 1下 中信兄弟先發投手 背號15 林煜清 1. 第一棒 左外野手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，在一壘前遭到刺殺。(一出局) 2. 第二棒 右外野手 張建銘：滿球數之後擊出右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘。 3. 第三棒 指定打擊 胡金龍：擊出二壘方向滾地球，二壘手傳往補位游擊手，再傳向一壘形成雙殺。(三出局) 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 2上 1. 第五棒 三壘手   黃仕豪：右外野邊線安打，打者攻佔一壘。 2. 第六棒 指定打擊 張民諺：內野上方飛球遭到一壘手接殺。(一出局) 3. 第七棒 二壘手   陳江和：揮棒落空遭到三振。(兩出局) 4. 第八棒 捕手  陳家駒：三壘後方飛球落在界內，形成安打。一三壘有人，兩出局 5. 第九棒 游擊手   王勝偉：揮棒落空遭到三振，形成三出局。 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 2下 1. 第四棒 一壘手   林益全：中間方向飛球遭到接殺，一出局。 2. 第五棒 二壘手   林宗男：一壘方向平飛安打，打者攻佔一壘。 3. 第六棒 中外野手 張詠漢：投手投出觸身球，打者上一壘，形成一二壘有人，一出局。 4. 第七棒 三壘手   張鎧：擊出游擊方向滾地球，造成雙殺，三出局。 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 3上 1. 第一棒 張正偉：二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺，一出局。 2. 第二棒  張志豪：擊出中間方向平飛一壘安打。 3. 第三棒 周思齊：中間方向飛球形成安打，跑者推進到三壘，打者攻佔一壘。 4. 第四棒 彭政閔：二壘方向滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 3下 1. 第八棒 林琨笙：三壘方向反彈球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第九棒 林威廷：三壘方向強襲球，傳往一壘，兩出局。 3. 第一棒 鄭達鴻：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，三出局。 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 4上 1. 第五棒 黃仕豪：好球進壘，打者沒有揮棒遭到三振，一出局。 2. 第六棒 張民諺：一壘界外飛球，最後由捕手完成接殺，兩出局。 3. 第七棒 陳江和：本壘後方飛球遭到捕手接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(0)義大犀牛 4下 1. 第二棒  張建銘：兩好球後擊出中間方向落地安打，打者攻佔一壘。 2. 第三棒 胡金龍：擊出左外野兩分打點全壘打，本季首轟。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 3. 第四棒 林益全：三壘方向強勁平飛球，遭到三壘手接殺，一出局。 4. 第五棒 林宗男：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局。 5. 第六棒 張詠漢：中外野飛球遭接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 5上 1. 第八棒 陳家駒：本壘後方飛球，捕手接殺，一出局。 2. 第九棒 王勝偉：揮棒落空遭到三振，兩出局。 3. 第一棒 張正偉：擊出左中外野之間二壘安打。 4. 第二棒  張志豪：獲得四壞球保送形成一二壘有人，兩出局。 義大犀牛隊喊出暫停。 5. 第三棒 周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 5下 兄弟更換捕手，由王峻杰上場接替守備。 1. 第七棒  張鎧：三壘方向反彈球，傳向一壘完成刺殺，一出局。 2. 第八棒 林琨笙：揮棒落空遭到三振，兩出局。 3. 第九棒  林威廷：右外野飛球遭到接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 6上 義大犀牛更換投手，先發投手蕭一傑完成先發任務，由背號48賴鴻誠上場接替投球。 1. 第四棒 彭政閔：游擊手發生失誤，打者攻佔一壘。 2. 第五棒 黃仕豪：投手前反彈球，選擇傳向二壘，完成封殺，打者上到一壘，一出局。 兄弟象隊更換代打，陳皓然 3. 第六棒 陳皓然：游擊方向滾地球，游擊手傳向二壘完成封殺，打者上到一壘，兩出局。 4. 第七棒 陳江和：擊出中外野方向安打，跑者推進到三壘，一三壘有人。 5. 第八棒 王峻杰：游擊方向滾地球，傳向二壘完成封殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 6下 1. 第一棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，一出局。 2. 第二棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，兩出局。 3. 第三棒 胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 7上 義大犀牛更換守備，中外野手 背號3 高孝儀 1. 第九棒 王勝偉：揮棒落空遭到三振，一出局。 2. 第一棒 張正偉：左外野邊線飛球，左外野手長距離移動之後完成接殺，兩出局。 3. 第二棒 張志豪：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包完成刺殺，三出局。 中信兄弟(0)：(2)義大犀牛 7下 1. 第四棒 林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。 2. 第五棒 林宗男：右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘。 投手發生暴投，跑者趁機推進到二壘。 兄弟象隊喊出暫停。 3. 第六棒 高孝儀：三游方向穿越安打，打者攻佔一壘，帶有一分打點。 中信兄弟(0)：(3)義大犀牛 一壘跑者高孝儀盜二壘成功。 4. 第七棒 張鎧：游擊方向滾地球選擇傳向一壘，打者遭到刺殺，二壘跑者推進到三壘，兩出局。 5. 第八棒 林琨笙：中間方向穿越安打，帶有一分打點。 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛 中信兄弟更換投手 背號77 王梓安 6. 第九棒 林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第一棒 鄭達鴻：二壘方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，三出局。 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛 8上 1. 第三棒 周思齊：獲得四壞球保送，打者上一壘。 義大犀牛隊決定更換投手，中繼投手賴鴻誠退場休息，由背號16林彥峰上場接替投球。 2. 第四棒 彭政閔：二壘方向反彈球，二壘手選擇傳往一壘刺殺打者，跑者上二壘，一出局。 3. 第五棒 黃仕豪：左外野方向深遠飛球，遭到左外野手接殺，兩出局。 兄弟象隊更換代打 背號1 陳子豪 4. 第六棒 陳子豪：二壘方向滾地球，林宗男飛撲攔下之後傳往一壘，三出局。 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛 8下 兄弟象隊更換投手，背號79 謝榮豪 1. 第二棒 張建銘：二壘方向反彈球，打者在一壘前遭刺殺，一出局。 2. 第三棒 胡金龍：左外野方向深遠二壘安打。 3. 第四棒 林益全：左外野方向飛球在警戒線前遭接殺，兩出局。 4. 第五棒 林宗男：二壘方向滾地球傳往一壘完成刺殺，三出局。 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛 9上 義大犀牛更換投手，背號45 偉克。 1. 第七棒 陳江和：好球進壘，打者沒有揮棒遭到三振，一出局。 2. 第八棒 王峻杰：右外野方向飛球，遭到接殺，兩出局。 3. 第九棒 王勝偉：好球進壘，打者遭到三振，三出局。 比賽結束 終場比數 中信兄弟(0)：(4)義大犀牛
1上
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻 1. 第 1 棒2B林志祥：游擊方向滾地球造成游擊手失誤，一壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 7 棒3B黃恩賜：右外野安打，一壘有人。 黃恩賜盜壘失敗，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 7 棒2B陳江和：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 中信兄弟守備更動：二壘手蘇袁億、游擊手王勝偉 1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到觸身球保送，一二壘有人。 5. 第 5 棒SS陳鏞基：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 6. 第 6 棒1B高國慶：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 9 棒SS蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 3. 第 2 棒CF張志豪：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 3 棒DH陳子豪：遭到三振，三人出局。 4上 1. 第 7 棒3B黃恩賜：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 9 棒CF唐肇廷：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：觸擊成功，彭政閔趁傳回本壘得分，二壘有人，一人出局。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 4. 第 7 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 8 棒C陳智弘：獲得四壞球保送，一二壘有人。 6. 第 9 棒2B蘇袁億：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5上 1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，陳子豪上三壘遭到觸殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：王則鈞 1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野三壘安打，三壘有人。 2. 第 5 棒SS陳鏞基：獲得四壞球保送，一三壘有人。 投手暴投，二三壘有人。 3. 第 6 棒1B高國慶：獲得四壞球保送，形成滿壘。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 捕手捕逸，鄧志偉回本壘得分，二三壘有人。 統一獅（2）：（1）中信兄弟 4. 第 7 棒3B黃恩賜：遭到三振，一人出局。 5. 第 8 棒C高志綱：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局。 統一獅（3）：（1）中信兄弟 6. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 7 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7上 1. 第 1 棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF潘武雄：右外野全壘打，帶有一分打點。 統一獅（4）：（1）中信兄弟 中信兄弟更換投手：羅國華 4. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7下 統一獅更換投手：傅于剛 1. 第 8 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒2B蘇袁億：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 5 棒SS陳鏞基：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒1B高國慶：遭到觸身球保送，一壘有人。 3. 第 7 棒3B黃恩賜：左外野安打，一二壘有人。 4. 第 8 棒C高志綱：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 8下 統一獅更換投手：邦勝 1. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒DH陳子豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：黃欽智 1. 第 9 棒CF唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：一二壘間穿越二壘安打，二壘有人。 3. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 3 棒LF潘武雄：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，推進壘上跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 4 棒DH鄧志偉：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 統一獅更換投手：郭泓志 1. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒SS王勝偉：左外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代打：陳皓然 4. 第 8 棒PH陳皓然：遭到三振，三人出局。
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：猛雷特 1. 第一棒CF，高孝儀：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒RF，張建銘：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒DH，胡金龍：中外野一壘安打，二出局一壘有人。 4. 第四棒1B，林益全：左外野小飛球，游擊手後退接殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 1下 義大犀牛隊先發投手：黃勝雄 1. 第一棒CF，詹智堯：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第二棒3B，林智平：三振，一出局一壘有人。 3. 第三棒LF，陳冠任：三振，二出局一壘有人。 4. 第四棒DH，林泓育：右外野小飛球遭二壘手後退接殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 2上 1. 第五棒 C，陽冠威：右外野線邊二壘安打，無人出局二壘有人。 2. 第六棒3B，鄭兆行：三壘反彈球遭刺殺，一出局二壘有人。 3. 第七棒2B，陳凱倫：一壘平飛球直接遭接殺，二壘跑者回壘不及形成雙殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 2下 1. 第五棒1B，林智勝：三振，一出局。 2. 第六棒RF，余德龍：左外野平飛一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第七棒2B，葉竹軒：右外野落地彈出場外的二壘安打，一出局二三壘有人。 4. 第八棒SS，郭永維：三振，二出局二三壘有人。 5. 第九棒 C，黃浩然：左外野二壘安打，帶有兩分打點，二出局二壘有人。 義大犀牛０：２Lamigo桃猿 6. 第一棒CF，詹智堯：內野安打帶有一分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛０：３Lamigo桃猿 7. 第二棒3B，林智平：四壞球保送，二出局一二壘有人。 義大犀牛隊投手教練喊出暫停 8. 第三棒LF，陳冠任：左外野二壘安打，帶有一分打點，二出局二三壘有人。 義大犀牛０：４Lamigo桃猿 9. 第四棒DH，林泓育：左外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛０：６Lamigo桃猿 10. 第五棒1B，林智勝：右外野一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛０：７Lamigo桃猿 義大犀牛隊總教練喊出暫停，更換投手：簡嘉佑 11. 第六棒RF，余德龍：左外野三壘安打，帶有一分打點，二出局三壘有人。 義大犀牛０：８Lamigo桃猿 投手暴投，三壘跑者余德龍回本壘得分　
義大犀牛０：９Lamigo桃猿 12. 第七棒2B，葉竹軒：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 義大犀牛０：９Lamigo桃猿 3上 1. 第八棒LF，李家駒：三振，一出局。 2. 第九棒SS，林威廷：三振，二出局。 3. 第一棒CF，高孝儀：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：９Lamigo桃猿 3下 1. 第八棒SS，郭永維：中外野平飛一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第九棒 C，黃浩然：左外野平飛一壘安打，無人出局一二壘有人。 3. 第一棒CF，詹智堯：內野高飛必死球，一出局一二壘有人。 4. 第二棒3B，林智平：投手方向內野安打，一出局滿壘。 5. 第三棒LF，陳冠任：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一三壘有人。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 6. 第四棒DH，林泓育：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 4上 1. 第二棒RF，張建銘：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒DH，胡金龍：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第四棒1B，林益全：游擊強襲球遭游擊手美技攔截後傳往一壘完成刺殺，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 4下 1. 第五棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒RF，余德龍：游擊滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第七棒2B，葉竹軒：界外飛球遭右外野手接殺，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 5上 1. 第五棒 C，陽冠威：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒3B，鄭兆行：四壞球保送，一出局一壘有人。 3. 第七棒2B，陳凱倫：二壘平飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第八棒LF，李家駒：右外野一壘安打，二出局一二壘有人。 5. 第九棒SS，林威廷：三振，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 5下 義大犀牛更換守備：游擊手林瑋恩 1. 第八棒SS，郭永維：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第九棒 C，黃浩然：左外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第一棒CF，詹智堯：三振，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿隊更換守備：左外野手藍寅倫 1. 第一棒CF，高孝儀：投手正面平飛球直接遭接殺，一出局。 義大犀牛隊啟用代打：林宗男 2. 第二棒PH，林宗男：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒DH，胡金龍：左外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 6下 義大犀牛隊更換守備：投手黃柏揚、捕手林琨笙、右外野手林宗男 1. 第二棒3B，林智平：投手正面反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第三棒LF，藍寅倫：游擊反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第四棒DH，林泓育：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛０：１０Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手郭文凱、右外野手蔡建偉 1. 第四棒1B，林益全：右外野陽春全壘打。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿 2. 第五棒 C，林琨笙：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 3. 第六棒3B，鄭兆行：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 4. 第七棒2B，陳凱倫：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿 7下 1. 第五棒1B，林智勝：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第六棒RF，余德龍：游擊滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第七棒2B，葉竹軒：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿 8上 1. 第八棒LF，李家駒：三振，一出局。 2. 第九棒SS，林瑋恩：，中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第一棒CF，高孝儀：保送，二出局一壘有人。 義大犀牛一壘跑者成功盜上二壘 4. 第二棒RF，林宗男：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿 8下 義大犀牛隊更換守備：投手蔡明晉、三壘手張鎧、一壘手鄭兆行 1. 第八棒SS，郭永維：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第九棒 C，黃浩然：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第一棒CF，蔡建偉：左外野飛球遭接殺，二出局一壘有人。 4. 第二棒3B，林智平：游擊反彈球形成游擊手傳球失誤，二出局一二壘有人。 投手暴投，跑者進佔二三壘 5. 第三棒LF，藍寅倫：界外飛球遭三壘手接殺，三出局。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿 9上 義大犀牛隊啟用代打：鄭達鴻 1. 第三棒PH，鄭達鴻：三振，一出局。 2. 第四棒1B，張　鎧：三振，二出局。 3. 第五棒 C，林琨笙：觸身球保送，二出局一壘有人。 4. 第六棒3B，鄭兆行：界外飛球遭一壘手接殺，三出局。 義大犀牛１：１０Lamigo桃猿
1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第 1 棒2B林志祥：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 郭岱琦盜壘失敗，三人出局。 1下 統一獅先發投手：王鏡銘 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒3B陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：中外野安打，一壘有人。 4. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒3B黃仕豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人。 3. 第 7 棒LF郭健瑜：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 郭健瑜盜壘失敗，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C高志綱：左外野安打，一壘有人。 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 2. 第 9棒CF朱元勤：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 1 棒2B林志祥：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 統一獅（1）：（0）中信兄弟 投手暴投，朱元勤回本壘得分，三壘有人。 統一獅（2）：（0）中信兄弟 4. 第 2 棒RF劉芙豪：獲得四壞球保送，一三壘有人。 中信兄弟更換投手：王則鈞 5. 第 3 棒LF郭岱琦：遭到三振，一人出局。 6. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 7. 第 5 棒3B陳鏞基：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二人出局。 4. 第 2 棒2B耐克：右外野全壘打，帶有兩分打點。 統一獅（2）：（2）中信兄弟 5. 第 3 棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 6 棒1B高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS黃恩賜：右外野安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 9棒CF朱元勤：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 5下 統一獅守備更動：二壘手周廣勝、三壘手林志祥 1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒DH鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒2B周廣勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒1B高國慶：遭到三振，三人出局。 6下 統一獅更換投手：邱子愷 1. 第 2 棒2B耐克：中間方向穿越安打，一壘有人。 中信兄弟更換代跑：蘇袁億 2. 第 3 棒DH周思齊：一二壘間穿越二壘安打，二三壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二壘有人，一人出局。 統一獅（2）：（3）中信兄弟 4. 第 5 棒3B黃仕豪：一壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 6 棒CF張志豪：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 統一獅（2）：（4）中信兄弟 統一獅更換投手：高建三 6. 第 7 棒LF簡富智：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：王梓安 中信兄弟守備更動：二壘手蘇袁億 1. 第 7 棒SS黃恩賜：內野飛球遭到一壘手接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9棒CF朱元勤：遭到三振，三人出局。 7下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：右外野安打，一壘有人。 2. 第 9 棒SS王勝偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 2 棒2B蘇袁億：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：官大元 中信兄弟守備更動：二壘手陳江和 1. 第 1 棒3B林志祥：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒LF郭岱琦：獲得四壞球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：耿伯軒 統一獅一壘更換代跑：唐肇廷 4. 第 4 棒DH鄧志偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。 5. 第 5 棒2B周廣勝：遭到三振，三人出局。 8下 統一獅更換投手：林岳平 統一獅守備更動：中外野手唐肇廷、左外野手朱元勤 1. 第 3 棒DH周思齊：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 2. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 5 棒3B黃仕豪：觸擊成功，二三壘有人，一人出局。 4. 第 6 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 5. 第 7 棒LF簡富智：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 6 棒1B高國慶：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒C高志綱：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
Lamigo桃猿隊先發投手：郭駿傑 1. 第一棒，CF，高孝儀：兩好兩壞後擊出中左外野小飛球遭到游擊手後退接殺，一出局。 2. 第二棒，LF，鄭達鴻：左外野一壘安打，一出局一壘有人。 一好一壞，跑者鄭達鴻盜二壘失敗，二出局 3. 第三棒，DH，胡金龍：三壘強襲球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 1下 義大犀牛隊先發投手：林晨樺 1. 第一棒，CF，詹智堯：三振，一出局。 2. 第二棒，3B，林智平：游擊滾地球遭刺殺，二出局。 3. 第三棒，2B，郭嚴文：中外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛０：０Lamigo桃猿 2上 1. 第四棒，1B，林益全：游擊反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第五棒，3B，鄭兆行：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第六棒，RF，張詠漢：中外野二壘安打，一出局二三壘有人。 4. 第七棒，2B，陳凱倫：二壘反彈球遭刺殺，原三壘跑者回本壘得分，二出局二壘有人。 義大犀牛１：０Lamigo桃猿 5. 第八棒， C，方克偉：游擊反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛１：０Lamigo桃猿 2下 1. 第四棒，DH，陳金鋒：滿球數後擊出右外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第五棒，1B，林智勝：右外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第六棒，RF，藍寅倫：中外野二壘安打，二出局二壘有人。 4. 第七棒，LF，蔡建偉：左外野一壘安打，帶有一分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 5. 第八棒，SS，陳雁風：三振，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 3上 1. 第九棒，SS，林瑋恩：二壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第一棒，CF，高孝儀：三壘反彈球遭刺殺，二出局。 3. 第二棒，LF，鄭達鴻：三振，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 3下 1. 第九棒， C，劉時豪：三振，一出局。 2. 第一棒，CF，詹智堯：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第二棒，3B，林智平：三振，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 4上 1. 第三棒，DH，胡金龍：四壞球保送，無人出局一壘有人。 2. 第四棒，1B，林益全：左外野飛球遭接殺，一出局一壘有人。 投手牽制一壘發生傳球失誤，跑者利用失誤上到三壘，一出局三壘有人 3. 第五棒，3B，鄭兆行：三壘反彈球遭刺殺，二出局三壘有人。 4. 第六棒，RF，張詠漢：二壘飛球遭二壘手躍起接殺，三出局。 義大犀牛１：１Lamigo桃猿 4下 1. 第三棒，2B，郭嚴文：右外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第四棒，DH，陳金鋒：一好一壞後擊出中外野二壘安打，帶有一分打點，無人出局二壘有人。 義大犀牛１：２Lamigo桃猿 3. 第五棒，1B，林智勝：一好球後擊出左外野二壘安打，帶有一分打點，無人出局二壘有人。 義大犀牛１：３Lamigo桃猿 義大犀牛隊投手教練喊出暫停 4. 第六棒，RF，藍寅倫：右外野一壘安打，無人出局一三壘有人。 5. 第七棒，LF，蔡建偉：界外飛球遭捕手接殺，一壘跑者趁機跑上二壘，一出局二三壘有人。 6. 第八棒，SS，陳雁風：右外野一壘安打帶有兩分打點，打者在一二壘間遭夾殺出局，二出局。 義大犀牛１：５Lamigo桃猿 7. 第九棒， C，劉時豪：右外野一壘安打，無人出局一壘有人。 義大犀牛隊總教練喊出暫停，更換投手：簡嘉佑 8. 第一棒，CF，詹智堯：三振，三出局。 義大犀牛１：５Lamigo桃猿 5上 1. 第七棒，2B，陳凱倫：左外野一壘安打，無人出局一壘有人。 2. 第八棒， C，方克偉：中外野一壘安打，無人出局一二壘有人。 3. 第九棒，SS，林瑋恩：左外野飛球遭接殺，一出局一二壘有人。 4. 第一棒，CF，高孝儀：中外野一壘安打，一出局滿壘。 5. 第二棒，LF，鄭達鴻：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局一二壘有人。 義大犀牛２：５Lamigo桃猿 投手暴投，跑者進佔二三壘，二出局二三壘有人 6. 第三棒，DH，胡金龍：中外野一壘安打，帶有兩分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛４：５Lamigo桃猿 7. 第四棒，1B，林益全：四壞球保送，二出局一二壘有人。 Lamigo桃猿隊投手教練喊出暫停 8. 第五棒，3B，鄭兆行：右外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛４：５Lamigo桃猿 5下 1. 第二棒，3B，林智平：一壘反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局。 2. 第三棒，2B，郭嚴文：右外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第四棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，一出局一二壘有人。 4. 第五棒，1B，林智勝：滿球數後擊出左外野二壘安打，帶有兩分打點，一出局二壘有人。 義大犀牛４：７Lamigo桃猿 5. 第六棒，RF，藍寅倫：中外野飛球遭接殺，二出局三壘有人。 6. 第七棒，LF，蔡建偉：中外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛４：７Lamigo桃猿 6上 Lamigo桃猿隊更換守備：投手鄭承浩、左外野手余德龍、中外野手藍寅倫、右外野手蔡建偉 1. 第六棒，RF，張詠漢：三振，一出局。 2. 第七棒，2B，陳凱倫：三振，二出局。 3. 第八棒， C，方克偉：三壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛４：７Lamigo桃猿 6下 義大犀牛隊更換投手：林彥峰 1. 第八棒，SS，陳雁風：游擊平飛球接殺，一出局。 2. 第九棒， C，劉時豪：左外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第一棒，LF，余德龍：中外野一壘安打，一出局一二壘有人。 4. 第二棒，3B，林智平：中外野一壘安打，一出局滿壘。 5. 第三棒，2B，郭嚴文：打穿游擊防區一壘安打，帶有兩分打點，一出局一三壘有人。 義大犀牛４：９Lamigo桃猿 6. 第四棒，DH，陳金鋒：中外野高飛犧牲打帶有一分打點，二出局一壘有人。 義大犀牛４：１０Lamigo桃猿 7. 第五棒，1B，林智勝：右外野兩分全壘打，個人本季第5轟，聯盟最快700分打點。 義大犀牛４：１２Lamigo桃猿 8. 第六棒，CF，藍寅倫：左外野飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛４：１２Lamigo桃猿 7上 Lamigo桃猿隊更換守備：左外野手郭永維、右外野手余德龍、中外野手蔡建偉 1. 第九棒，SS，林瑋恩：中外野飛球遭接殺，一出局。 2. 第一棒，CF，高孝儀：二壘反彈球遭刺殺，二出局。 義大犀牛啟用代打：林宗男 3. 第二棒，PH，林宗男：二壘平飛球遭接殺，三出局。 義大犀牛４：１２Lamigo桃猿 7下 義大犀牛隊更換守備：左外野手林宗男、投手林正豐 1. 第七棒，CF，蔡建偉：三振，一出局。 2. 第八棒，SS，陳雁風：中外野飛球遭接殺，二出局。 3. 第九棒， C，劉時豪：游擊滾地球遭刺殺，三出局。 8上 Lamigo桃猿隊更換投手：郭文凱 1. 第三棒，DH，胡金龍：右外野二壘安打，無人出局二壘有人。 2. 第四棒，1B，林益全：二壘反彈球遭刺殺，一出局三壘有人。 3. 第五棒，3B，鄭兆行：游擊反彈球遭刺殺，原三壘跑者回本壘得分，二出局。 義大犀牛５：１２Lamigo桃猿 4. 第六棒，RF，張詠漢：左外野飛球遭接殺，三出局。 8下 義大犀牛隊更換守備：三壘手林瑋恩、一壘手鄭兆行、游擊手林威廷 1. 第一棒，RF，余德龍：三壘反彈球遭刺殺，一出局。 2. 第二棒，3B，林智平：投手正面反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局。 3. 第三棒，2B，郭嚴文：三振，三出局。 義大犀牛５：１２Lamigo桃猿 9上 Lamigo桃猿隊更換投手：許銘傑 1. 第七棒，2B，陳凱倫：游擊滾地球遭刺殺，一出局。 2. 第八棒， C，方克偉：中外野一壘安打，一出局一壘有人。 3. 第九棒，3B，林瑋恩：三振，二出局一壘有人。 4. 第一棒，CF，高孝儀：二壘反彈球遭刺殺，三出局。 義大犀牛５：１２Lamigo桃猿
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：銳 1. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野三壘安打，帶有一分打點，三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然，劉時豪因傷退場。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟 4. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 5. 第 5 棒DH周思齊：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 6. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野安打，一二壘有人。 7. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：遭到觸身球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局。 4. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 8 棒C陳智弘：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 張正偉盜壘失敗，三人出局。 3上 1. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒CF張志豪：捕手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 4上 1. 第 2 棒3B林智平：右外野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒LF陳冠任：左外野安打，林智平往三壘遭到觸殺，陳冠任趁傳上二壘，二壘有人，一人出局。 3. 第 4 棒DH林泓育：左外野全壘打，帶有兩分打點。 Lamigo桃猿（2）：（3）中信兄弟 4. 第 5 棒1B林智勝：三游間穿越二壘安打，二壘有人。 5. 第 6 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，林智勝回壘不及遭到封殺，三人出局。 4下 1. 第 7 棒LF陳子豪：中外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒RF藍寅倫：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 8 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：一壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 2 棒3B林智平：遭到觸身球保送，形成滿壘。 6. 第 3 棒LF陳冠任：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 5下 1. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，張志豪回本壘得分，二人出局。 Lamigo桃猿（2）：（4）中信兄弟 4. 第 5 棒DH周思齊：中外野安打，一壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉 5. 第 8 棒PH蔡建偉：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟 中信兄弟更換投手：王梓安 Lmaigo桃猿更換代跑：陳雁風 投手暴投，三壘有人。 6. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，二人出局。 7. 第 1 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 6下 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風 1. 第 7 棒LF陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 7上 1. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒LF陳冠任：右外野安打，一壘有人。 Lamigo桃猿更換代跑：余德龍 3. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，加上中外野手守備失誤，余德龍回本壘得分，林泓育上二壘。 Lamigo桃猿（6）：（4）中信兄弟 4. 第 5 棒1B林智勝：遭到三振，二人出局。 5. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人。 6. 第 7 棒RF藍寅倫：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：耿伯軒 1. 第 8 棒SS陳雁風：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 2 棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 1. 第 4 棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有一分打點。 Lamigo桃猿（6）：（5）中信兄弟 2. 第 5 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 3 棒LF余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 中信兄弟更換代打：張民諺 1. 第 8 棒PH張民諺：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：右外野二壘安打，二壘有人。 投手暴投，三壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一三壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局。 6. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。
1上
統一先發投手：馬帝斯 1. 第１棒 CF 高孝儀：好球進壘被三振，一出局。 2. 第２棒 RF 張建銘：三壘正面小飛球被接殺，二出局。 3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，一壘有人。 4. 第４棒 1B 林益全：【一壘跑者成功盜上二壘】中外野方向全壘打，帶有兩分打點。 EDA(2)：(0)統一 5. 第５棒  C 陽冠威：中右外野平飛一壘安打，一壘有人。 6. 第６棒 LF 鄭達鴻：游擊滾地球被刺殺，三人出局。 1下 EDA先發投手：希克 1. 第１棒 2B 林志祥：觸身球保送，一壘有人 2. 第２棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，攻占一二壘。 3. 第３棒 LF 潘武雄：好球進壘被三振，一出局。 4. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，二出局。 5. 第５棒 SS 陳鏞基：揮棒落空被三振，三人出局。 2上 1. 第７棒 3B 林宗男：游擊滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒 2B 陳凱倫：二壘正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第９棒 SS 林威廷：左外野高飛球被接殺，三人出局。 2下 1. 第６棒 1B 高國慶：好球進壘被三振，一出局。 2. 第７棒 3B 黃恩賜：出棒過半被三振，二出局。 3. 第８棒  C 高志綱：四壞球保送，一壘有人。 4. 第９棒 CF 唐肇廷：【一壘跑者成功盜上二壘】投手發生暴投，同時打者獲得四壞球保送，一三壘有人。 5. 第１棒 2B 林志祥：穿越一二壘滾地一壘安打，帶有一分打點，續占一二壘。 EDA(2)：(1)統一 6. 第２棒 RF 劉芙豪：左外野深遠飛球，左外野手快速後退接殺出局，三人出局。 3上 1. 第１棒 CF 高孝儀：二壘正面反彈球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 RF 張建銘：好球進壘被三振，二出局。 3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，一壘有人。 4. 第４棒 1B 林益全：左外野深遠飛球被左外野手在牆前接殺，三人出局。 3下 1. 第３棒 LF 潘武雄：左外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第４棒 DH 鄧志偉：一壘防區滾地球，一壘手反手接球後傳給補位投手不及，形成內野安打，打者上一壘。 3. 第５棒 SS 陳鏞基：三壘正面反彈球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，二出局。 4. 第６棒 1B 高國慶：右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局。 4上 1. 第５棒  C 陽冠威：左外野方向全壘打，帶有一分打點。 EDA(3)：(1)統一 2. 第６棒 LF 鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人。 3. 第７棒 3B 林宗男：【一壘跑者成功盜上二壘】游擊防區滾地球，游擊手向左飛撲攔截後起身傳一壘時發生傳球失誤(進入死球區)，二壘跑者回本壘得分，打者上二壘。 EDA(4)：(1)統一 (投手教練喊出暫停) 4. 第８棒 2B 陳凱倫：短打，點成本壘後方高飛球被捕手快速到位接殺，一出局。 5. 第９棒 SS 林威廷：出棒過半被三振，二出局。 6. 第１棒 CF 高孝儀：右外野平飛球被接殺，三人出局。 4下 1. 第７棒 3B 黃恩賜：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：中左外野二壘安打，打者上二壘。 3. 第９棒 CF 唐肇廷：三壘正面反彈球被刺殺，跑者停留在二壘，二出局。 4. 第１棒 2B 林志祥：中左外野高飛球被中外野手橫移到位接殺，三人出局。 5上 1. 第２棒 RF 張建銘：游擊後方高飛球被接殺，一出局。 2. 第３棒 DH 胡金龍：右外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第４棒 1B 林益全：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 5下 1. 第２棒 RF 劉芙豪：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第３棒 LF 潘武雄： 四壞球保送，一壘有人。 3. 第４棒 DH 鄧志偉：穿越一二壘滾地一壘安打，一二壘有人。 (投手教練喊出暫停) 4. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，滿壘 5. 第６棒 1B 高國慶：三壘緩慢滾地球，三壘手趨前行徑間傳一壘被刺殺，跑者回本壘得分，續占二三壘，二出局。 EDA(4)：(2)統一 6. 第７棒 3B 黃恩賜：揮棒落空被三振，三人出局。 6上 1. 第５棒  C 陽冠威：三振，一出局。 2. 第６棒 LF 鄭達鴻：中外野平飛球被中外野手快速橫移向右飛撲接殺出局（ＮＰ)，二出局。 3. 第７棒 3B 林宗男：右外野高飛球被接殺，三人出局。 6下 EDA更換投手：林彥峰，希克退場 1. 第８棒  C 高志綱：一壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第９棒 CF 唐肇廷：左外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第１棒 2B 林志祥：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 7上 1. 第８棒 2B 陳凱倫：四壞球保送，一壘有人。 統一更換投手：林岳平，馬帝斯退場 2. 第９棒 SS 林威廷：投手前高彈跳球，投手接球後傳一壘被刺殺，跑者上二壘，一出局。 3. 第１棒 CF 高孝儀：揮棒落空被三振，二出局。 4. 第２棒 RF 張建銘：四壞球保送，一二壘有人。 (投手教練喊出暫停) 5. 第３棒 DH 胡金龍：左外野深遠飛球被接殺，三人出局。 7下 1. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球被刺殺，一出局。 2. 第３棒 LF 潘武雄：穿越二壘防區滾地一壘安打，一壘有人。 3. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。 EDA(4)：(4)統一 4. 第５棒 SS 陳鏞基：穿越二游滾地一壘安打，一壘有人。 EDA更換投手：林羿豪，林彥峰退場。 5. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】【投手發生暴投，跑者上三壘】四壞球保送，一三壘有人，一出局。 EDA更換投手：賴鴻誠，林羿豪退場 6. 第７棒 啟用代打　郭岱琦：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，攻占一二壘。 EDA(4)：(5)統一 【統一獅一壘啟用代跑：劉育辰，郭岱琦退場】 EDA更換投手：蔡明晉，賴鴻誠退場。 7. 第８棒  C 高志綱：右外野平飛球被接殺，一三壘有人，二出局。 8. 第９棒 啟用代打　方昶詠：內野上方高飛球被接殺，三人出局。 8上 統一更換投手：邦勝，林岳平退場 1. 第４棒 1B 林益全：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第５棒  C 陽冠威：中外野平飛一壘安打，一壘有人。 3. 第６棒 LF 鄭達鴻：左外野線邊小飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘。 4. 第７棒 3B 林宗男：內野趨前守備，游擊正面滾地球被刺殺，跑者停留在二三壘，二出局。 5. 第８棒 啟用代打 鄭兆行：游擊強勁滾地球，游擊手向左飛撲攔截後起身再傳一壘不及，形成內野安打，同時二三壘搶攻回本壘得分，帶有兩分打點，打者上一壘。 EDA(6)：(5)統一 【EDA一壘啟用代跑：林瑋恩，鄭兆行退場】 6. 第９棒 SS 林威廷：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 8下 EDA先發投手：偉克，蔡明晉退場。 1. 第１棒 2B 林志祥：二壘平飛球被接殺，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球被刺殺，二出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：二壘反彈球，二壘手向左橫移接球後傳一壘被刺殺，三人出局。 9上 統一更換投手：傅于剛，邦勝退場 1. 第１棒 CF 高孝儀：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第２棒 RF 張建銘：投手前強勁滾地球被投手攔截後傳一壘刺殺出局，二出局。 3. 第３棒 DH 胡金龍：一壘後方高飛球被接殺，三人出局。 9下 1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：二壘小飛球被接殺，二出局。 3. 第６棒 1B 高國慶：穿越一壘防區滾地一壘安打，打者上一壘。 4. 第７棒 3B 劉育辰：本壘旁界外高飛球被接殺，三人出局。 EDA(6)：(5)統一
1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第 1 棒CF詹智堯：中外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒3B余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：許銘傑 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野安打，一二壘有人。 3. 第 3 棒3B羅培茲：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 5 棒LF周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 6. 第 6 棒DH林威助：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟 7. 第 7 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒SS郭嚴文：內野安打，一壘有人。 2. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF藍寅倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 8 棒2B陳弘桂：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒CF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒2B葉竹軒：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒3B羅培茲：獲得四壞球保送，一壘有人。 羅培茲盜壘成功，二壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 4. 第 5 棒LF周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 3 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒SS郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 6 棒DH林威助：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒C王峻杰：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒2B陳弘桂：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：右外野安打，形成滿壘。 5. 第 1 棒RF張正偉：一壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續佔滿壘，二人出局。 6. 第 2 棒CF張志豪：中外野安打，帶有兩分打點，加上中外野手失誤，二三壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟 7. 第 3 棒3B羅培茲：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 6 棒RF鍾承佑：獲得四壞球保送，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 7 棒LF藍寅倫：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 3. 第 8 棒2B葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 9 棒C黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：左外野安打，一壘有人。 3. 第 6 棒DH林威助：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒CF詹智堯：中左外野二壘安打，二壘有人。 投手暴投，三壘有人。 2. 第 2 棒3B余德龍：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一人出局。 Lamigo桃猿（1）：（5）中信兄弟 3. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，三人出局。 6下 1. 第 7 棒C王峻杰：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：內野安打，一壘有人。 陳弘桂盜壘失敗，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 1. 第 5 棒SS郭嚴文：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒RF鍾承佑：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF藍寅倫：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 8 棒2B葉竹軒：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一二壘有人。 Lamigo桃猿更換代打：陳冠任 中信兄弟更換投手：黃欽智 5. 第 9 棒PH陳冠任：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（5）中信兄弟 6. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 3 棒3B羅培茲：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 8上 1. 第 2 棒3B余德龍：一壘線邊穿越二壘安打，二壘有人。 2. 第 3 棒1B林智勝：遭到三振，一人出局。 中信兄弟更換投手：謝榮豪 3. 第 4 棒DH林泓育：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟 4. 第 5 棒SS郭嚴文：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟 5. 第 6 棒RF鍾承佑：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒 6. 第 7 棒PH陳金鋒：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第 8 棒2B葉竹軒：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：左外野手陳金鋒 1. 第 4 棒1B彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒DH林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 9上 1. 第 9 棒C劉時豪：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 中信兄弟守備更動：捕手陳智弘、左外野手郭健瑜 2. 第 1 棒CF詹智堯：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒3B余德龍：三游間穿越安打，一二壘有人。 投手暴投，二三壘有人。 4. 第 3 棒1B林智勝：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（6）：（5）中信兄弟 5. 第 4 棒DH林泓育：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 1. 第 7 棒C陳智弘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B陳弘桂：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。
1上
中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒CF詹智堯：獲得四壞球保送，一壘有人。 詹智堯盜壘失敗，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：王溢正 1. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 2上 1. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 7 棒RF余德龍：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒SS郭永維：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 7 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒CF張志豪：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 張志豪盜壘成功，二壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 4 棒DH林泓育：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒1B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局。 5下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒LF陳子豪：三壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 8 棒C陳智弘：右外野安打，一壘有人。 4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 6上 1. 第 7 棒RF余德龍：中外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒SS郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，一三壘有人。 4. 第 1 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局。 5. 第 2 棒3B林智平：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 1 棒CF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張志豪：左外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：獲得敬遠四壞球保送，一三壘有人。 5. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 3 棒LF陳冠任：一壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒DH林泓育：中外野二壘安打，二壘有人。 3. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。 4. 第 6 棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 7 棒RF余德龍：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟 Lamigo桃猿更換代打：蔡建偉 6. 第 8 棒PH蔡建偉：遭到三振，三人出局。 7下 Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風 1. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒LF陳子豪：內野安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C陳智弘：中外野飛球遭到接殺，陳子豪回壘不及遭到封殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：賈羅拉加 1. 第 9 棒C黃浩然：中外野安打，一壘有人。 Lamigo桃猿更換代打：藍寅倫 2. 第 1 棒PH藍寅倫：觸擊成功，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局。 4. 第 3 棒LF陳冠任：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（0）中信兄弟 5. 第 4 棒DH林泓育：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳 Lamigo桃猿守備更動：中外野手余德龍、右外野手藍寅倫 1. 第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 1 棒CF張正偉：左外野界外飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 1. 第 5 棒1B林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。 Lamigo桃猿更換代跑：葉竹軒 2. 第 6 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 葉竹軒盜壘失敗，二人出局。 3. 第 7 棒CF余德龍：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 4. 第 8 棒SS陳雁風：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟 5. 第 9 棒C黃浩然：遭到三振，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：米吉亞 Lamigo桃猿守備更動：一壘手郭嚴文、二壘手葉竹軒 1. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：投手前滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
統一先發投手：潘威倫 1. 第１棒 CF 高孝儀：好球進壘被三振，一出局。 2. 第２棒 RF 張建銘：三壘正面反彈球，三壘手反手攔截後對角傳一壘被刺殺，二出局。 3. 第３棒 DH 胡金龍：中外野深遠飛球，中外野手後退未能確實接補，形成二壘安打，二壘有人。 4. 第４棒 1B 林益全：中左外野飛球，中外野手向右橫移行進間接殺出局。三人出局。 1下 EDA先發投手：賈西亞 1. 第１棒 2B 林志祥：穿越一二壘滾地一壘安打，打者上一壘。 2. 第２棒 RF 郭岱琦：【一壘跑者成功盜上二壘】好球進壘被三振，一出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：揮棒落空被三振，二出局。 4. 第４棒 DH 鄧志偉：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後快傳本壘不及，跑者搶攻滑回本壘得分，帶有一分打，打者再靠趁傳上二壘。 EDA(0)：(1)統一 5. 第５棒 SS 陳鏞基：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，打者上一壘。 EDA(0)：(2)統一 6. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局。 2上 1. 第５棒  C 陽冠威：一壘線邊強勁滾地球，一壘手飛撲攔截後自踩一壘被刺殺(NP)，一出局。 2. 第６棒 LF 鄭達鴻：二壘正面反彈球被刺殺，二出局。 3. 第７棒 3B 鄭兆行：中外野高飛球被接殺，三人出局。 2下 1. 第７棒 3B 黃恩賜：二壘正面反彈球被刺殺，一出局。 2. 第８棒  C 涂壯勳：游擊正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第９棒 CF 方昶詠：穿越三游強勁平飛一壘安打，一壘有人。 4. 第１棒 2B 林志祥：左外野平飛球落地一壘安打，攻占一二壘。 5. 第２棒 RF 郭岱琦：一壘線邊反彈球，一壘手接球後自踩一壘被刺殺，三人出局。 3上 1. 第８棒 2B 林瑋恩：內野上方高飛球被一壘手向前接殺，一出局。 2. 第９棒 SS 林威廷：二壘上方高飛球被接殺，二出局。 3. 第１棒 CF 高孝儀：中間方向滾地一壘安打，打者上一壘。 4. 第２棒 RF 張建銘：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 3下 1. 第３棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一壘有人。 2. 第４棒 DH 鄧志偉：一壘正面高彈跳球，一壘手接球後先傳二壘再傳一壘，形成逆向雙殺，二出局。 3. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一壘有人。 4. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】左外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一壘有人。 EDA(0)：(3)統一 5. 第７棒 3B 黃恩賜：一壘反彈球被刺殺，三人出局。 4上 1. 第３棒 DH 胡金龍：一壘旁界外高飛球，一壘手橫移到位接殺，一出局。 2. 第４棒 1B 林益全：左外野高飛球被左外野手向前接殺，二出局。 3. 第５棒  C 陽冠威：中外野平飛一壘安打，一壘有人。 4. 第６棒 LF 鄭達鴻：中右外野深遠飛球被右外野手快速橫移後對行進間反手接殺(NP)，三人出局。 4下 1. 第８棒  C 涂壯勳：出棒過半被三振，一出局。 2. 第９棒 CF 方昶詠：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第１棒 2B 林志祥：中左外野高飛球被接殺，三人出局。 5上 1. 第７棒 3B 鄭兆行：二壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒 2B 林瑋恩：右外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第９棒 SS 林威廷：中外野飛球落地一壘安打，一壘有人。 4. 第１棒 CF 高孝儀：【捕手接球後快傳一壘牽制一壘跑者出局，三人出局。】 5下 1. 第２棒 RF 郭岱琦：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第３棒 LF 潘武雄：中右外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第４棒 DH 鄧志偉：中外野方向全壘打，帶有一分打點。 EDA(0)：(4)統一 4. 第５棒 SS 陳鏞基：穿越二壘防區強勁滾地一壘安打，一壘有人。 5. 第６棒 1B 高國慶：一壘跑者提前起跑，穿越三壘線邊強勁滾地車布邊二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘。 EDA(0)：(5)統一 (投手教練喊出暫停) 6. 第７棒 3B 黃恩賜：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局。 6上 (守備更動：三壘手換上劉育辰，黃恩賜退場) 1. 第１棒 CF 高孝儀：中右外野深遠飛球落地二壘安打，打者上二壘。 2. 第２棒 RF 張建銘：左外野線邊高飛球，左外野手向右橫移到位後接殺，一出局。 3. 第３棒 DH 胡金龍：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後回傳本壘，跑者被擋在三壘前，一三壘有人。 (投手教練喊出暫停) 4. 第４棒 1B 林益全：一壘正面滾地球，一壘手先傳二壘再傳一壘，形成逆向雙殺，三人出局。 6下 EDA更換投手：簡嘉佑，賈西亞退場 1. 第８棒  C 涂壯勳：穿越二游滾地一壘安打，一壘有人。 2. 第９棒 CF 方昶詠：【捕手發生捕逸，跑者上二壘】三壘強勁平飛球，三壘手未能確實掌握接補，形成一壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者上一壘。 EDA(0)：(6)統一 3. 第１棒 2B 林志祥：投手前強勁平飛球，投手手套擋下後，再撿起球傳二壘封殺跑者出局，打者靠趁傳上一壘，一出局。 (投手教練喊出暫停) 4. 第２棒 RF 郭岱琦：【一壘跑者成功盜上二壘】三壘正面滾地球，逼退跑者後傳一壘被刺殺，二出局。 5. 第３棒 LF 潘武雄：二壘上方高飛球被接殺，三人出局。 7上 1. 第５棒  C 陽冠威：左外野深遠飛球擊中全壘打牆，形成二壘安打，二壘有人。 2. 第６棒 LF 鄭達鴻：出棒過半被三振，一出局。 3. 第７棒 3B 鄭兆行：二壘平飛球被接殺，二出局。 4. 第８棒 2B 林瑋恩：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 7下 1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第６棒 1B 高國慶：三壘正面緩慢滾地球被刺殺，三人出局， 8上 統一更換投手：黃俊欽，潘威倫退場 1. 第９棒 SS 林威廷：三游高彈跳球，游擊手向右橫移反手攔截後快傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘。 2. 第１棒 CF 高孝儀：游擊滾地球先拋二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，一出局。 3. 第２棒 RF 張建銘：左外野線邊飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘。 (投手教練喊出暫停) 4. 第３棒 DH 胡金龍：左外野手線邊平飛球落地，形成二壘安打，帶有兩分打點，打者上二壘。 EDA(2)：(6)統一 統一更換投手：邱子愷，黃俊欽退場 5. 第４棒 1B 林益全：二壘緩慢滾地球被刺殺，跑者上三壘，二出局。 6. 第５棒  C 陽冠威：中外野高飛球被中外野手向前接殺，三人出局。 8下 EDA更換投手：賴鴻誠，簡嘉佑退場 (守備更動：左外野手換上蘇建榮，原左外野手鄭達鴻移防捕手蹲捕，陽冠威退場) 1. 第７棒 3B 劉育辰：游擊滾地球，游擊手接球時漏了一下，再撿起球快傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第８棒  C 涂壯勳：游擊反彈球被刺殺，二出局。 3. 第９棒 CF 方昶詠：揮棒落空被三振，三人出局。 9上 統一更換投手：高建三，邱子愷退場 1. 第６棒  C 鄭達鴻：穿越二游反彈球一壘安打，一壘有人。 (投手教練喊出暫停) 2. 第７棒 啟用代打 林宗男：觸身球保送， 攻占一二壘。 統一更換投手：郭泓志，高建三退場 3. 第８棒 啟用代打 黃智培：好球進壘被三振，一出局。 4. 第９棒 SS 林威廷：揮棒落空被三振，二出局。 5. 第１棒 CF 高孝儀：穿越三壘線邊車布邊二壘安打，帶有一分打點，續占二三壘。 EDA(3)：(6)統一 6. 第２棒 啟用代打 陳凱倫：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 EDA(3)：(6)統一
1上
中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒3B郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：中外野安打，一壘有人。 4. 第 4 棒DH林泓育：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 1下 Lamigo桃猿先發投手：許銘傑 1. 第 1 棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 4. 第 4 棒1B彭政閔：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟 5. 第 5 棒DH周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 7 棒RF藍寅倫：一二壘間穿越安打，一三壘有人。 4. 第 8 棒SS陳雁風：穿越三壘線邊二壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人。 Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟 5. 第 9 棒C黃浩然：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 1 棒CF詹智堯：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟 7. 第 2 棒3B郭永維：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：左外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 7 棒LF陳子豪：穿越一壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（3）：（2）中信兄弟 陳子豪離壘過遠，遭到捕手牽制，一人出局。 3. 第 8 棒C陳智弘：遭到三振，二人出局。 4. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，三人出局。 3上 1. 第 3 棒LF陳冠任：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 4 棒DH林泓育：獲得四壞球保送，一二壘有人。 3. 第 5 棒1B林智勝：觸擊失敗，一二壘有人，一人出局。 4. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。 5. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（5）：（2）中信兄弟 6. 第 8 棒SS陳雁風：中外野二壘安打，加上中外野手失誤，藍寅倫回本壘得分，二壘有人。 Lamigo桃猿（6）：（2）中信兄弟 投手暴投，三壘有人。 7. 第 9 棒C黃浩然：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 3下 1. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒CF張志豪：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。 4上 1. 第 1 棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人。 2. 第 2 棒3B郭永維：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。 Lamigo桃猿（7）：（2）中信兄弟 4. 第 4 棒DH林泓育：右外野二壘安打，二三壘有人。 5. 第 5 棒1B林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，三壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（8）：（2）中信兄弟 中信兄弟更換投手：黃欽智 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲 6. 第 6 棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 4 棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中間方向穿越安打，一二壘有人。 彭政閔盜壘失敗，黃仕豪趁傳上二壘，二壘有人，二人出局。 4. 第 7 棒LF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 7 棒RF藍寅倫：中外野安打，一壘有人。 2. 第 8 棒SS陳雁風：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 9 棒C黃浩然：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 5下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 中信兄弟更換投手：官大元 1. 第 1 棒CF詹智堯：右外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 2 棒3B郭永維：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒DH林泓育：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 2 棒CF張志豪：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：右外野安打，一三壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局。 Lamigo桃猿（8）：（3）中信兄弟 4. 第 5 棒DH周思齊：中間方向穿越安打，一三壘有人。 Lamigo桃猿更換投手：林柏佑 5. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（8）：（4）中信兄弟 6. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 5 棒1B林智勝：左外野安打，一壘有人。 林智勝盜壘失敗，一人出局。 2. 第 6 棒2B郭嚴文：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒RF藍寅倫：遭到三振，三人出局。 7下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 中信兄弟更換投手：羅國華 1. 第 8 棒SS陳雁風：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 9 棒C黃浩然：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 1 棒CF詹智堯：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 Lamigo桃猿（9）：（4）中信兄弟 4. 第 2 棒3B郭永維：遭到三振，二人出局。 5. 第 3 棒LF陳冠任：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 8下 Lamigo桃猿守備更動：左外野手余德龍 1. 第 2 棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到觸身球保送，一壘有人。 4. 第 5 棒DH周思齊：右外野安打，一三壘有人。 5. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘上空飛球遭到接殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：王梓安 1. 第 4 棒DH林泓育：右外野安打，一壘有人。 Lamigo桃猿更換代打：葉竹軒 2. 第 5 棒PH葉竹軒：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 投手暴投，三壘有人。 4. 第 7 棒RF藍寅倫：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 Lamigo桃猿更換投手：林國裕 1. 第 7 棒LF陳子豪：中外野二壘安打，二壘有人。 2. 第 8 棒C黃鈞聲：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 中信兄弟更換代打：張民諺 3. 第 9 棒PH張民諺：獲得四壞球保送，一三壘有人。 一壘更換代跑：蘇袁億 4. 第 1 棒RF張正偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。 Lamigo桃猿（9）：（5）中信兄弟 Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥 5. 第 2 棒CF張志豪：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，二人出局。 Lamigo桃猿（9）：（6）中信兄弟 6. 第 3 棒2B耐克：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
【統一獅投手 林家瑋】 1. 第一棒 CF 高孝儀：三壘方向軟弱滾地球，形成內野安打，攻佔一壘。 2. 第二棒 RF 蘇建榮：中間方向德州安打，攻佔一二壘。 3. 第三棒 DH 胡金龍：揮棒落空三振，一出局。 4. 第四棒 1B 林益全：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(1)：(0)統一獅 5. 第五棒 LF 陽冠威：四壞球保送，攻佔滿壘。 6. 第六棒 2B 林宗男：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，攻佔一二壘，二出局。 義大犀牛(2)：(0)統一獅 7. 第七棒 3B 鄭兆行：中間方向穿越安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(3)：(0)統一獅 8. 第八棒 C  鄭達鴻：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(4)：(0)統一獅 9. 第九棒 SS 林威廷：中間方向滾地安打，帶有一分打點，捕手傳二壘發生傳球失誤，三壘跑者回本壘得分，打者攻佔二壘。 義大犀牛(6)：(0)統一獅 投手林家瑋發生暴投，跑者攻佔三壘。 10. 第一棒 CF 高孝儀：游擊方向滾地球刺殺，三出局。 1下 【義大犀牛投手 蕭一傑】 1. 第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠高飛球接殺，一出局。 2. 第二棒 RF 郭岱錡：二壘方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，三出局。 2上 1. 第二棒 RF 蘇建榮：中右外野德州安打，攻佔一壘。 2. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向高飛球接殺，一出局。 3. 第四棒 1B 林益全：中左外野深遠安打，攻佔二三壘。 4. 第五棒 LF 陽冠威：揮棒落空三振，二出局。 5. 第六棒 2B 林宗男：左外野滾地安打，帶有兩分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(8)：(0)統一獅 6. 第七棒 3B 鄭兆行：三壘方向滾地球，傳二壘發生傳球失誤，攻佔二三壘。 7. 第八棒 C  鄭達鴻：投手前強勁平飛球，擊中投手手套，形成內野安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(9)：(0)統一獅 【統一獅更換投手 江承峰】 8. 第九棒 SS 林威廷：穿越一壘線邊滾地安打，帶有一分打點，攻佔二三壘。 義大犀牛(10)：(0)統一獅 9. 第一棒 CF 高孝儀：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 2下 1. 第四棒 DH 鄧志偉：中間方向深遠高飛球接殺，一出局。 2. 第五棒 SS 陳鏞基：右外野平飛球精彩飛撲接殺，二出局。 3. 第六棒 1B 高國慶：穿越游擊形成中外野滾地安打，攻佔一壘。 4. 第七棒 3B 劉育辰：內野高飛球接殺，三出局。 3上 1. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向平飛球接殺，一出局。 2. 第三棒 DH 胡金龍：游擊方向滾地球刺殺，二出局。 3. 第四棒 1B 林益全：右外野平飛打，攻佔一壘。 4. 第五棒 LF 陽冠威：二壘方向不規則彈跳形成內野安打，攻佔一二壘。 5. 第六棒 2B 林宗男：三壘方向穿越安打，帶有兩分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(12)：(0)統一獅 6. 第七棒 3B 鄭兆行：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 3下 1. 第八棒 C  高志綱：一壘界外高飛球接殺，一出局。 2. 第九棒 CF 方昶詠：揮棒落空三振，二出局。 3. 第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，攻佔二壘。 4. 第二棒 RF 郭岱錡：揮棒落空三振，三出局。 4上 1. 第八棒 C  鄭達鴻：中左外野德州安打，攻佔一壘。 2. 第九棒 SS 林威廷：二壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局。 投手發生暴投，跑者攻佔二壘 3. 第一棒 CF 高孝儀：游擊方向深遠滾地球，精彩攔截傳球刺殺，二出局。 4. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 4下 1. 第三棒 LF 潘武雄：右外野深遠場地安打，彈到場外，依規定裁定為二壘安打 2. 第四棒 DH 鄧志偉：揮棒落空三振，一出局。 3. 第五棒 SS 陳鏞基：中左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 義大犀牛(12)：(1)統一獅 4. 第六棒 1B 高國慶：四壞球保送，攻佔一二壘 5. 第七棒 3B 劉育辰：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，攻佔一三壘，二出局。 6. 第八棒 C  高志綱：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 5上 統一獅更換右外野劉芙豪 1. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向深遠二壘安打。 2. 第四棒 1B 林益全：左外野高飛球接殺，一出局。 3. 第五棒 LF 陽冠威：三壘方向滾地球，發生接球失誤，攻佔一二壘。 4. 第六棒 2B 林宗男：中間方向深遠高飛球接殺，跑者停留在一二壘，二出局。 5. 第七棒 3B 鄭兆行：中左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(13)：(1)統一獅 6. 第八棒 C  鄭達鴻：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 5下 1. 第九棒 CF 方昶詠：四壞球保送攻佔一壘。 2. 第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，一出局。 3. 第二棒 RF 劉芙豪：三振，二出局。 4. 第三棒 LF 潘武雄：中間方向穿越安打，攻佔一三壘。 5. 第四棒 DH 鄧志偉：右外野平飛球，遭蘇建榮飛撲接殺，三出局。 6上 【統一獅投手 黃俊欽】 1. 第九棒 SS 林威廷：揮棒落空三振，一出局。 2. 第一棒 CF 高孝儀：中間方向平飛球，中外野精彩滑接接殺，二出局。 3. 第二棒 RF 蘇建榮：三壘方向滾地球刺殺，三出局。 6下 1. 第五棒 SS 陳鏞基：揮棒落空三振，一出局。 2. 第六棒 1B 高國慶：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第七棒 3B 劉育辰：三振，三出局。 7上 1. 第三棒 DH 胡金龍：中間方向穿越安打，攻佔一壘。 2. 第四棒 1B 林益全：中間方向深遠安打，一壘跑者回本壘得分，打者攻佔三壘。 義大犀牛(14)：(1)統一獅 義大犀牛更換代跑黃智培，林益全退場 3. 第五棒 LF 陽冠威：左外野平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。 義大犀牛(15)：(1)統一獅 4. 第六棒 2B 林宗男：右外野高飛球接殺，一出局。 5. 第七棒 3B 鄭兆行：一壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，二出局。 6. 第八棒 C  鄭達鴻：觸身球保送，攻佔一二壘。 7. 第九棒 SS 林威廷：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一二壘。 義大犀牛(16)：(1)統一獅 8. 第一棒 CF 高孝儀：二壘方向滾地球封殺跑往二壘跑者，三出局。 7下 【義大犀牛更換投手 黃勝雄，一壘黃智培、二壘藍少白、三壘林宗男】 1. 第八棒 C  高志綱：右外野高飛球接殺，一出局。 2. 第九棒 CF 方昶詠：左外野深遠二壘安打。 3. 第一棒 2B 林志祥：中間方向穿越安打，攻佔一三壘。 4. 第二棒 RF 劉芙豪：中間方向深遠高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局。 義大犀牛(16)：(2)統一獅 統一獅更換代跑周廣勝，林志祥退場休息 5. 第三棒 LF 潘武雄：二壘方向滾地球刺殺，三出局。 8上 【統一獅投手 高建三、捕手陳俊輝、二壘手周廣勝、游擊李育儒、中外野唐肇廷、左外野方昶詠】 1. 第二棒 RF 蘇建榮：右外野高飛球接殺，一出局。 義大犀牛啟用代打 林憲章 2. 第三棒 DH 林憲章：右外野高飛球接殺，二出局。 3. 第四棒 1B 黃智培：左外野平飛安打，攻佔一壘 4. 第五棒 LF 陽冠威：左外野深遠安打，帶有一分打點，攻佔二壘。 5. 第六棒 2B 林宗男：右外野高飛球接殺，三出局。 8下 1. 第四棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘。 2. 第五棒 SS 李育儒：三振，一出局。 3. 第六棒 1B 高國慶：一壘界外高飛球接殺，二出局。 4. 第七棒 3B 劉育辰：揮棒落空三振，三出局。 9上 【統一獅更換投手邱子愷】 1. 第七棒 3B 藍少白：左外野高飛球接殺，一出局。 2. 第八棒 C  鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘。 3. 第九棒 SS 林威廷：右外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。 4. 第一棒 CF 高孝儀：左外野平飛安打，攻佔一二壘。 5. 第二棒 RF 蘇建榮：左外野高飛球接殺，三出局。 9下 1. 第八棒 C  陳俊輝：觸身球保送，攻佔一壘。 2. 第九棒 CF 方昶詠：三壘方向滾地球，封殺衝往二壘跑者，打者攻佔一壘，一出局。 3. 第一棒 2B 周廣勝：揮棒落空三振，二出局。 4. 第二棒 RF 劉芙豪：右外野高飛球接殺，三出局。
1上
統一先發投手：王鏡銘 1. 第１棒 CF 詹智堯：二游滾地球，二壘手向右橫移側身攔截後傳一壘不及，形成內野安打，打者上一壘。 2. 第２棒 3B 林智平：【一壘跑者盜二壘失敗，一出局】投手旁滾地球，投手下丘接球後傳一壘被刺殺，二出局。 3. 第３棒 LF 陳冠任：右外野方向全壘打，帶有一分打點。 Lamigo(1)：(0)統一 4. 第４棒 DH 林泓育：揮棒落空被三振，一出局。 1下 Lamiog桃猿先發投手：猛雷特 1. 第１棒 CF 唐肇廷：飛躍三壘手上方平飛一壘安打，打者上一壘。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，攻占一二壘。 3. 第３棒 LF 潘武雄：投手正面反彈球，投手接球後選擇傳一壘刺殺打者，跑者推進上二三壘，一出局。 4. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野深遠高飛球，左外野手接球後再回傳內野，跑者回本壘得分，帶有一分打點，二壘有人，二出局。 Lamigo(1)：(1)統一 5. 第５棒 SS 陳鏞基：本壘後方高飛球被接殺，三人出局。 2上 1. 第５棒 1B 林智勝：左外野平飛一壘安打，打者上一壘。 2. 第６棒 2B 郭嚴文：一壘正面滾地球，一壘手接球後先踩一壘封殺打者，再傳二壘刺殺打者出局，形成逆向雙殺守備，二出局。 3. 第７棒 RF 藍寅倫：好球進壘被三振，三出局。 2下 1. 第６棒 1B 高國慶：右外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第７棒 2B 周廣勝：左外野平飛一壘安打，一壘有人。 3. 第８棒  C 高志綱：四壞球保送，攻占一二壘。 4. 第９棒 3B 劉育辰：游擊緩慢滾地球，先拋二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局。 3上 1. 第８棒 SS 陳雁風：二壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第９棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第１棒 CF 詹智堯：出棒過半被三振，三人出局。 3下 1. 第１棒 CF 唐肇廷：左外野平飛一壘安打，打者上一壘。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面強勁滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：投手前反彈球被刺殺，三人出局。 4上 1. 第２棒 3B 林智平：游擊滾地球被刺殺，一出局。 2. 第３棒 LF 陳冠任：右外野深遠飛球被接殺，二出局。 3. 第４棒 DH 林泓育：左外野高飛球被接殺，三人出局。 4下 1. 第４棒 DH 鄧志偉：本壘旁界外高飛球被接殺，二出局。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：游擊正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第６棒 1B 高國慶：好球進壘被三振，三人出局。 5上 1. 第５棒 1B 林智勝：左外野平飛球被接殺，一出局。 2. 第６棒 2B 郭嚴文：穿越二壘防區強勁滾地一壘安打，打者上一壘。 3. 第７棒 RF 藍寅倫：四壞球保送，一二壘有人。 4. 第８棒 SS 陳雁風：中外野高飛球被接殺，跑者停留在一二壘，二出局。 5. 第９棒  C 黃浩然：四壞球保送，滿壘。 【投手教練喊出暫停】 6. 第１棒 CF 詹智堯：連續四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。 Lamigo(2)：(1)統一 7. 第２棒 3B 林智平：游擊緩慢滾地球被刺殺，三人出局。 5下 1. 第７棒 2B 周廣勝：右外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：右外野平飛一壘安打，一壘有人。 3. 第９棒 3B 劉育辰：一壘正面滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局。 6上 1. 第３棒 LF 陳冠任：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第４棒 DH 林泓育：右外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第５棒 1B 林智勝：出棒過半被三振，三人出局。 6下 1. 第１棒 CF 唐肇廷：左外野飛球落地一壘安打，一壘有人。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：二壘正面反彈球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：觸身球保送，一壘有人。 4. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，三人出局。 7上 1. 第６棒 2B 郭嚴文：游擊上方高飛球被接殺，一出局。 2. 第７棒 RF 藍寅倫：中外野平飛一壘安打，一壘有人。 統一更換投手：傅于剛，王鏡銘退場 3. 第８棒 SS 陳雁風：【一壘跑者成功盜上二壘】中外野高飛球被接殺，跑者停留在二壘，二出局。 4. 第９棒  C 黃浩然：【二壘跑者成功盜上三壘】揮棒落空被三振，三人出局。 7下 (守備更動：二壘手換上葉竹軒，郭嚴文退場) 1. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一壘有人。 2. 第６棒 1B 高國慶：中左深遠外野飛球落地，形成二壘安打，攻占二三壘。 【投手教練喊出暫停】 Lamigo更換投手：朱俊祥，猛雷特退場 3. 第７棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，一出局。 4. 第８棒  C 高志綱：二壘強勁滾地球，二壘手向右飛撲攔截不成，未能將球確實擋下打穿二壘防區形成一壘安打，兩名跑者搶攻回本壘得分，帶有兩分打點，打者上一壘。 Lamigo(2)：(3)統一 5. 第９棒 啟用代打  林志祥：三游滾地球，游擊手橫移側身攔截後傳二壘封殺跑者出局，打者靠趁傳上一壘，二出局。 (統一獅一壘啟用代跑：李育儒，林志祥退場) 6. 第１棒 CF 唐肇廷：一壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 8上 統一更換投手：邦勝，傅于剛退場 (守備更動：上半局代跑李育儒接替游擊守備，原游擊手陳鏞基移防三壘。) 1. 第１棒 CF 詹智堯：二壘反彈球，二壘手向右橫移攔截後傳一壘被刺殺，一出局。 2. 第２棒 3B 林智平：二壘正面反彈球被刺殺，二出局。 3. 第３棒 LF 陳冠任：一壘正面反彈球，拋給補位投手被刺殺，三人出局。 8下 1. 第２棒 RF 劉芙豪：三壘線邊強勁滾地球，三壘手飛撲攔截後起身對角傳一壘被刺殺(NP)，一出局。 2. 第３棒 LF 潘武雄：中左外野高飛球被接殺，二出局。 3. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野高飛球被接殺，三人出局。 9上 統一更換投手：郭泓志，邦勝退場 1. 第４棒 DH 林泓育：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 1B 林智勝：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第６棒 2B 葉竹軒：中左外野強勁平飛二壘安打，二壘有人。 4. 第７棒 啟用代打 余德龍：揮棒落空被三振，三人出局。 Lamigo(2)：(3)統一
1上
中信兄弟先發投手：增菘瑋 1. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒2B藍少白：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：賈西亞 1. 第 1 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張正偉：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 3. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B林益全：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 5 棒C陽冠威：左外野二壘安打，二三壘有人。 3. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 4. 第 7 棒3B鄭兆行：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 5. 第 8 棒CF張詠漢：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（2）：（0）中信兄弟 6. 第 9棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人。 7. 第 1 棒LF鄭達鴻：獲得四壞球保送，形成滿壘。 8. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 5 棒CF張志豪：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，三人出局。 3上 1. 第 3 棒DH胡金龍：左外野安打，一壘有人。 2. 第 4 棒1B林益全：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。 義大犀牛（3）：（0）中信兄弟 3. 第 5 棒C陽冠威：獲得四壞球保送，一二壘有人。 中信兄弟更換投手：王則鈞 4. 第 6 棒RF張建銘：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二三壘有人，一人出局。 5. 第 7 棒3B鄭兆行：獲得四壞球保送，形成滿壘。 6. 第 8 棒CF張詠漢：右外野全壘打，帶有四分打點。 義大犀牛（7）：（0）中信兄弟 7. 第 9棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 8. 第 1 棒LF鄭達鴻：遭到三振，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C黃鈞聲：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒2B耐克：遭到三振，三人出局。 4上 中信兄弟更換投手：鄭錡鴻 1. 第 2 棒2B藍少白：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 3 棒DH胡金龍：右外野安打，一三壘有人。 3. 第 4 棒1B林益全：遭到三振，一人出局。 4. 第 5 棒C陽冠威：獲得四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 6 棒RF張建銘：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續佔滿壘。 義大犀牛（8）：（0）中信兄弟 6. 第 7 棒3B鄭兆行：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。 7. 第 8 棒CF張詠漢：三壘後方飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 2. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5上 1. 第 9棒SS林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 1 棒LF鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 2 棒2B藍少白：遭到三振，二人出局。 4. 第 3 棒DH胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒CF張志豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF陳子豪：左外野三壘安打，三壘有人。 4. 第 8 棒C黃鈞聲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 4 棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 5 棒C陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 6 棒RF張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 義大犀牛更換投手：偉克 1. 第 9 棒SS王勝偉：左外野安打，一壘有人。 2. 第 1 棒2B耐克：左外野安打，一三壘有人。 3. 第 2 棒RF張正偉：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 義大犀牛（8）：（1）中信兄弟 4. 第 3 棒DH周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 義大犀牛（8）：（2）中信兄弟 5. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，二人出局。 6. 第 5 棒CF張志豪：遭到觸身球保送，一三壘有人。 7. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7上 中信兄弟更換投手：賈羅拉加 中信兄弟守備更動：捕手王峻杰 1. 第 7 棒3B鄭兆行：右外野安打，一壘有人。 投手暴投，二壘有人。 2. 第 8 棒CF張詠漢：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 3. 第 9棒SS林威廷：右外野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（9）：（2）中信兄弟 4. 第 1 棒LF鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7下 1. 第 7 棒LF陳子豪：遭到三振，一人出局。 2. 第 8 棒C王峻杰：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 1. 第 2 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 義大犀牛更換代打：方玄宗 2. 第 3 棒PH方玄宗：遭到三振，二人出局。 3. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 義大犀牛守備更動：一壘手鄭兆行、三壘手林宗男 1. 第 1 棒2B耐克：右外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代跑：蘇袁億 2. 第 2 棒RF張正偉：遭到三振，一人出局。 3. 第 3 棒DH周思齊：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：羅國華 中信兄弟守備更動：左外野手簡富智 義大犀牛更換代打：方克偉 1. 第 5 棒PH方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒RF張建銘：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒1B鄭兆行：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。 9下 義大犀牛更換投手：林羿豪 1. 第 5 棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒LF簡富智：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
1上
統一先發投手：馬帝斯 1. 第１棒 CF 詹智堯：一壘線邊滾地球，一壘手飛撲攔截後起身自踩一壘刺殺打者(NP)，一出局。 2. 第２棒 3B 林智平：好球進壘被三振，二出局。 3. 第３棒 LF 陳冠任：二壘正面反彈球被刺殺，三人出局。 1下 Lamiog桃猿先發投手：林柏佑 1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊反彈球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：好球進壘被三振，二出局。 3. 第３棒 LF 潘武雄：揮棒落空被三振，三人出局。 2上 1. 第４棒 DH 林泓育：穿越游擊防區強勁滾地一壘安打，一壘有人。 2. 第５棒 1B 林智勝：一壘後方小飛球被一壘手向後接殺，一出局。 3. 第６棒 2B 郭嚴文：二壘滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘，二出局。 4. 第７棒 RF 藍寅倫：二壘反彈球被刺殺，三人出局。 2下 1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 3B 陳鏞基：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第６棒 1B 高國慶：游擊正面滾地球被刺殺，三人出局。 3上 1. 第８棒 SS 陳雁風：三壘正面反彈球，三壘手接球後對角傳一壘刺殺打者，一出局。 2. 第９棒  C 黃浩然：一壘滾地球，一壘手接球後拋給補位投手被刺殺，二出局。 3. 第１棒 CF 詹智堯：三壘線邊強勁平飛球，三壘手向右飛撲直接接殺出局(NP)，三人出局。 3下 1. 第７棒 2B 周廣勝：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：穿越二游強勁滾地一壘安打，打者上一壘。 3. 第９棒 SS 李育儒：右外野深遠飛球在牆前被接殺，二出局。 4. 第１棒 CF 唐肇廷：一二壘滾地球，一壘手橫移後手套擋了一下未能確實接球，形成內野安打，攻占一二壘。 5. 第２棒 RF 劉芙豪：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點，一壘跑者搶攻上三壘，一三壘有人。 Lamigo(0)：(1)統一 6. 第３棒 LF 潘武雄：中右外野高飛球被右外野手站定位接殺，三人出局。 4上 1. 第２棒 3B 林智平：一壘正面反彈球被刺殺，一出局。 2. 第３棒 LF 陳冠任：游擊後方高飛球，游擊手後退到位接殺，二出局。 3. 第４棒 DH 林泓育：游擊正面反彈球，墊步後傳一壘被刺殺，三人出局。 4下 1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 3B 陳鏞基：中外野平飛一壘安打，打者上一壘。 3. 第６棒 1B 高國慶：【一壘跑者成功盜上二壘】滿球數後四壞球保送，攻占一二壘。 4. 第７棒 2B 周廣勝：好球進壘被三振，二出局。 5. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，三人出局。 5上 1. 第５棒 1B 林智勝：四壞球保送，一壘有人。 2. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野強勁平飛一壘安打，攻占一二壘。 3. 第７棒 RF 藍寅倫：犧牲觸擊，點成本壘前緩慢滾地球，捕手向前接球後快傳一壘不及，打者撲向一壘形成內野安打，滿壘。 【Lamigo一壘啟用代跑：余德龍，藍寅倫因飛撲受傷退場】 4. 第８棒 SS 陳雁風：右外野飛球落地一壘安打，帶有一分打點，續占滿壘。 Lamigo(1)：(1)統一 5. 第９棒  C 黃浩然：左外野高飛球被接殺，左外野手接球後快速回傳內野，跑者停留在三壘，續占滿壘，一出局。 (投手教練喊出暫停) 6. 第１棒 CF 詹智堯：中外野高飛球形成高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者上三壘，一三壘有人，二出局。 Lamigo(2)：(1)統一 7. 第２棒 3B 林智平：【一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人】四壞球保送，滿壘。 8. 第３棒 LF 陳冠任：左外野高飛球被接殺，三人出局。 5下 (守備更動：上半局代跑余德龍接替右外野守備) 1. 第９棒 SS 李育儒：右外野深遠飛球在牆前被接殺，一出局。 (投手教練喊出暫停) 2. 第１棒 CF 唐肇廷：三壘正面反彈球被刺殺，二出局。 3. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，一壘有人。 4. 第３棒 LF 潘武雄：【一壘跑者成功盜上二壘】揮棒落空被三振，三人出局。 6上 1. 第４棒 DH 林泓育：游擊正面高彈跳球，游擊手向前接球時未能確實接球形成漏接，打者靠守備失誤上一壘。 2. 第５棒 1B 林智勝：四壞球保送，一二壘有人。 3. 第６棒 2B 郭嚴文：犧牲觸擊，點成投手左側滾地球，投手下丘處理不及，形成內野安打，滿壘。 4. 第７棒 RF 余德龍：揮棒落空被三振，一出局。 5. 第８棒 SS 陳雁風：游擊強勁滾地球，游擊手向左橫移攔截後拋向二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局。 6下 Lamigo更換投手：曾兆豪，林柏佑退場。 1. 第４棒 DH 鄧志偉：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第５棒 3B 陳鏞基：中外野平飛一壘安打，一壘有人。 3. 第６棒 1B 高國慶：游擊滾地球，游擊手向前側身攔截後傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局。 7上 1. 第９棒  C 黃浩然：游擊滾地球被刺殺，一出局。 2. 第１棒 CF 詹智堯：投手前滾地球被刺殺，二出局。 3. 第２棒 3B 林智平：右外野平飛球被接殺，三人出局。 7下 1. 第７棒 2B 周廣勝：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：揮棒落空被三振，二出局。 3. 第９棒 SS 李育儒：突襲短打，點成投手前滾地球，投手下丘後快傳一壘被刺殺，三人出局。 8上 1. 第３棒 LF 陳冠任：左外野深遠高飛球被接殺，一出局。 2. 第４棒 DH 林泓育：投手強勁反彈球反手攔截後，傳一壘時發生傳球失誤(傳偏)，打者上一壘。 3. 第５棒 1B 林智勝：左外野高飛球被接殺，二出局。 4. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野飛球，中外野手向左橫移後滑壘接殺出局(NP)，三人出局。 8下 1. 第１棒 CF 唐肇廷：游擊反彈球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。 Lamigo(2)：(2)統一 3. 第３棒 LF 潘武雄：好球進壘被三振，二出局。 Lamigo更換投手：米吉亞，曾兆豪退場 4. 第４棒 DH 鄧志偉：左外野深遠高飛球被接殺，三人出局。 9上 (守備更動：二壘手換上林志祥，周廣勝退場) 1. 第７棒 RF 余德龍：二壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒 SS 陳雁風：二壘緩慢反彈球，二壘手趨前行進間徒手傳一壘時，一壘手發生接球失誤(漏接)，打者上一壘。 3. 第９棒  C 黃浩然：揮棒落空被三振，二出局。 統一更換投手：郭泓志，馬帝斯退場 4. 第１棒 CF 詹智堯：二游滾地球，游擊手向左橫移攔截後拋向二壘不及，跑者滑上二壘，打者靠內野安打上一壘，攻占一二壘。 5. 第２棒 3B 林智平：捕手前反彈球被刺殺，三人出局。 9下 1. 第５棒 3B 陳鏞基：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第６棒 1B 高國慶：游擊滾地球被刺殺，二出局。 3. 第７棒 2B 林志祥：三壘強勁反彈球，三壘手飛撲攔截後起身長傳一壘被刺殺(NP)，三人出局。 10上 1. 第３棒 LF 陳冠任：揮棒落空被三振，一出局。 2. 第４棒 DH 林泓育：穿越三游強勁滾地一壘安打，一壘有人。 【Lamigo一壘啟用代跑：葉竹軒，林泓育退場】 3. 第５棒 1B 林智勝：【一壘跑者成功盜上二壘】右外野高飛球站定位接殺，二出局。 4. 第６棒 2B 郭嚴文：中外野平飛球被接殺，三人出局。 10下 Lamigo更換投手：陳禹勳，米吉亞退場。 1. 第８棒  C 高志綱：二壘後方高飛球被接殺，一出局。 2. 第９棒 SS 李育儒：右外野淺短高飛球被接殺，二出局。 3. 第１棒 CF 唐肇廷：揮棒落空被三振，三人出局。 11上 統一更換投手：邦勝，郭泓志退場 1. 第７棒 RF 余德龍：二壘滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒 SS 陳雁風：三振，二出局。 3. 第９棒  C 黃浩然：好球進壘被三振，三人出局。 11下 1. 第２棒 RF 劉芙豪：三振，一出局。 2. 第３棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一壘有人。 3. 第４棒 DH 鄧志偉：二壘手左側滾地球，二壘手向左橫移側身攔截後傳二壘時發生失誤(暴傳)，跑者上三壘，二三壘有人。 4. 第５棒 3B 陳鏞基：故意四壞球保送，滿壘，一出局。 (守備更動：右外野手換上蔡建偉，左外野手余德龍，陳冠任退場) 5. 第６棒 1B 高國慶：三壘強勁反彈球，三壘手飛撲攔截後，先踩三壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者(NP)，形成雙殺，三人出局。 12上 統一更換投手：傅于剛，邦勝退場 1. 第１棒 CF 詹智堯：二壘平飛球被接殺，一出局。 2. 第２棒 3B 林智平：右外野飛球線邊界外球被接殺，二出局。 3. 第３棒 RF 蔡建偉：揮棒落空被三振，三人出局。 12下 Lamigo更換投手：，朱俊祥，陳禹勳退場 1. 第７棒 2B 林志祥：四壞球保送，一壘有人。 2. 第８棒  C 高志綱：犧牲觸擊，點成投手旁滾地球被刺殺，跑者上二壘，一出局。 3. 第９棒 啟用代打 陳俊輝：好球進壘被三振，二出局。 4. 第１棒 CF 唐肇廷：投手發生暴投，同時打者獲得四壞球保送，一三壘有人。 (投手教練喊出暫停) 5. 第２棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，滿壘。 6. 第３棒 LF 潘武雄：中左外野高飛球被中外野手後退到位接殺，三人出局。 Lamigo(2)：(2)統一 和局，比賽結束
1上
中信兄弟先發投手：賈羅拉加 1. 第 1 棒CF高孝儀：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：中外野安打，一壘有人。 3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 4 棒1B林益全：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一二壘有人。 5. 第 5 棒DH陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 1下 義大犀牛先發投手：希克 1. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 2上 1. 第 6 棒C鄭達鴻：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 8 棒2B藍少白：右外野安打，一壘有人。 4. 第 9 棒SS林威廷：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，一人出局。 2. 第 5 棒LF周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 3上 1. 第 1 棒CF高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 7 棒DH陳皓然：三壘方向滾地球造成三壘手守備失誤，一壘有人。 2. 第 8 棒C陳智弘：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒RF張正偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 4上 1. 第 4 棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 5 棒DH陽冠威：遭到三振，二人出局。 3. 第 6 棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒CF張志豪：內野安打，一壘有人。 2. 第 3 棒2B耐克：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。 3. 第 4 棒1B彭政閔：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 7 棒3B林宗男：獲得四壞球保送，一壘有人。 2. 第 8 棒2B藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。 3. 第 9 棒SS林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 1 棒CF高孝儀：內野安打，帶有一分打點，一壘有人。 義大犀牛（1）：（0）中信兄弟 5. 第 2 棒RF張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 5 棒LF周思齊：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 7 棒DH陳皓然：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6上 1. 第 3 棒LF胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B林益全：中間方向穿越安打，一壘有人。 3. 第 5 棒DH陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。 4. 第 6 棒C鄭達鴻：二壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。 6下 1. 第 8 棒C陳智弘：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，二人出局。 3. 第 1 棒RF張正偉：左外野安打，一壘有人。 張正偉盜壘成功，二壘有人。 4. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。 7上 1. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 8 棒2B藍少白：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 9 棒SS林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 7下 1. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 4 棒1B彭政閔：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 5 棒LF周思齊：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 8上 1. 第 1 棒CF高孝儀：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF張建銘：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒LF胡金龍：強襲球擊中投手形成安打，一壘有人。 中信兄弟更換投手：官大元 4. 第 4 棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 7 棒DH陳皓然：右外野二壘安打，二壘有人。 中信兄弟更換代打：黃鈞聲 3. 第 8 棒PH黃鈞聲：遭到三振，二人出局。 中信兄弟更換代打：陳江和 4. 第 9 棒PH陳江和：遭到三振，三人出局。 9上 中信兄弟守備更動：捕手黃鈞聲、游擊手陳江和 1. 第 5 棒DH陽冠威：遭到三振，一人出局。 2. 第 6 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。 鄭達鴻盜壘成功，二壘有人。 3. 第 7 棒3B林宗男：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。 4. 第 8 棒2B藍少白：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 9下 1. 第 1 棒RF張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
統一獅先發投手：羅錦龍 1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 二壘手 耐克：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者擊出穿越一壘防線一壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人。 5. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再踩二壘壘包將回壘不及的跑者封殺出局，形成雙殺，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 1下 中信兄弟先發投手：陳鴻文 1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，一出局。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向一壘安打。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局。 4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 2上 1. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：左外野方向二壘安打。 3. 第 8 棒 捕手 陳智弘：二壘後方飛球落地形成安打，一三壘有人。 中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:黃鈞聲 4. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：(捕手傳三壘牽制跑者發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上到二壘)，打者擊出右外野方向飛球落地形成安打，一三壘有人。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 統一獅喊出本場首次暫停 5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人。 中信兄弟（3）：（0）統一獅 6. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者擊出中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者再靠著趁傳上到二壘。 中信兄弟（4）：（0）統一獅 7. 第 3 棒 二壘手 耐克：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（5）：（0）統一獅 8. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人。 9. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：穿越三壘防線一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。 中信兄弟（6）：（0）統一獅 10. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺出局，三出局。 中信兄弟（6）：（0）統一獅 2下 中信兄弟捕手更換為黃鈞聲 1. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：三壘方向界外飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（6）：（0）統一獅 3上 統一獅更換投手為黃俊欽 1. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：四壞球保送。 2. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向一壘安打，一二壘有人。 3. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：觸擊成投手前滾地球，投手接球後傳三壘將跑者封殺，一出局，一二壘有人。 4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，形成滿壘。 5. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：投手前強勁反彈球，投手接球後傳本壘發生失誤，壘上二名跑者回本壘得分，跑者上到二三壘。 中信兄弟（8）：（0）統一獅 6. 第 3 棒 二壘手 耐克：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人。 中信兄弟（9）：（0）統一獅 7. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，一三壘有人。 8. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。 中信兄弟（10）：（0）統一獅 統一獅喊出本場第二次暫停 9. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（10）：（0）統一獅 3下 1. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：一壘上方飛球被接殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 李育儒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（10）：（0）統一獅 4上 統一獅守備變動:三壘手:劉育辰 ，左外野手:方昶詠 1. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：捕手後方飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：左外野方向一壘安打。 3. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，二出局。 4. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（10）：（0）統一獅 4下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：三振，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：三壘方向滾地球形成安打。 4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向平飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（10）：（0）統一獅 5上 統一獅守備變動:二壘手:周廣勝 1. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 3 棒 二壘手 耐克：四壞球保送。 中信兄弟一壘上跑者更換代跑為徐睿擇 3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，形成一二壘有人。 4. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向三分打點全壘打。 中信兄弟（13）：（0）統一獅 5. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向陽春全壘打。 中信兄弟（14）：（0）統一獅 6. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，二出局。 7. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：左外野方向二壘安打。 統一獅更換投手為:江承峰 8. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（15）：（0）統一獅 9. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 10. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：三振，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 5下 中信兄弟守備變動:二壘手:徐睿擇，一壘手:張民諺 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打。 2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局。 3. 第 8 棒 捕手 ?壯勳：左外野方向二壘安打，形成二三壘有人。 4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：游擊後方飛球被接殺，二出局，二三壘有人。 5. 第 1 棒 二壘手 周廣勝：三振，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 6上 1. 第 3 棒 二壘手 徐睿擇：中外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 4 棒 一壘手 張民諺：右外野方向一壘安打。 3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 6下 1. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：四壞球保送。 4. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：右外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 7上 統一獅更換投手為:高建三 捕手為:陳俊輝 1. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送。 2. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，一出局。 3. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 7下 中信兄弟更換投手為:羅國華 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：左外野方向一壘安打。 4. 第 9 棒 游擊手 李育儒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 8上 統一獅更換投手為:林岳平 1. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打。 中信兄弟一壘上跑者啟用代跑:張志豪 3. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局，跑者上到二壘。 4. 第 3 棒 二壘手 徐睿擇：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（16）：（0）統一獅 8下 中信兄弟更換守備:右外野手:張志豪 1. 第 1 棒 二壘手 周廣勝：左外野方向飛球落地形成一壘安打。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 3. 第 3 棒 左外野手 方昶詠：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。 中信兄弟（16）：（1）統一獅 中信兄弟喊出暫停 4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘有人。 中信兄弟（16）：（2）統一獅 5. 第 5 棒 三壘手 劉育辰：游擊上方飛球被接殺，二出局，二壘有人。 6. 第 6 棒 一壘手 高國慶：右外野界外飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（16）：（2）統一獅 9上 統一獅更換投手為:邱子愷 1. 第 4 棒 一壘手 張民諺：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向一壘安打。 3. 第 6 棒 指定打擊 周思齊：右外野方向二分打點全壘打。 中信兄弟（18）：（2）統一獅 4. 第 7 棒 左外野手 陳皓然：右外野方向飛球被接殺，二出局。 5. 第 8 棒 捕手 黃鈞聲：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（18）：（2）統一獅 9下 1. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 8 棒 捕手 陳俊輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 9 棒 游擊手 李育儒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 比賽結束:最終比數:中信兄弟（18）：（2）統一獅
1上
義大犀牛隊 先發投手 背號55 賈西亞 1. 第一棒 詹智堯： 二壘方向滾地球在一壘前遭到刺殺 2. 第二棒 余德龍：主審裁定出棒過半遭到三振 3. 第三棒 陳冠任：左外野方向安打，跑者趁傳攻上二壘 4. 第四棒 林泓育：打者遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 0：0 義大犀牛 1下 Lamigo Monkeys 先發投手 背號40 銳 1. 第一棒 高孝儀：中間方向穿越安打，打者上到一壘 2. 第二棒 張建銘：二壘方向內野安打，一二壘有人 3. 第三棒 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手選擇傳往二壘封殺跑者，一三壘有人，一出局 4. 第四棒 林益全：三壘方向彈跳球，傳往二壘封殺跑者，打者安全上到一壘，三壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 5. 第五棒 陽冠威：好球進壘遭到三振，三出局 6. Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 2上 1. 第五棒 林智勝：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘 2. 第六棒 郭嚴文：二壘後方飛球遭到接殺，一出局 一壘跑者成功盜上二壘，一出局二壘有人 3. 第七棒 林智平：投手正面反彈球，接獲之後傳往二壘，二壘跑者在壘間遭到夾殺，打者上一壘，二出局 4. 第八棒 郭永維：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 2下 1. 第六棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第七棒 鄭兆行：右外野方向飛球形成安打，攻佔一壘 一壘跑者發動盜壘，遭到阻殺，兩出局 3. 第八棒 藍少白：三游之間平飛安打，打者上一壘 4. 第九棒 林威廷：中外野方向平飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 3上 1. 第九棒 黃浩然：中間方向穿越安打，打者上到一壘 2. 第一棒 詹智堯：左外野方向飛球遭接殺，一出局 3. 第二棒 余德龍：游擊方向滾地球，先傳往二壘再傳向一壘，形成雙殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 3下 1. 第一棒 高孝儀：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第二棒 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩出局 3. 第三棒 胡金龍：投手正面反彈球，投手接獲之後傳往一壘完成刺殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 4上 1. 第三棒 陳冠任：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局。 2. 第四棒 林泓育：揮棒落空，三球三振，兩出局 3. 第五棒 林智勝：中右外野方向飛球，遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 4下 1. 第四棒 林益全：右外野深遠飛球，在警戒區前遭到接殺，一出局 2. 第五棒 陽冠威：游擊方向滾地球，傳向一壘遭到刺殺，兩出局 3. 第六棒 鄭達鴻：二壘方向滾地球，形成內野安打，打者上一壘 4. 第七棒 鄭兆行：游擊方向滾地球，傳向二壘完成封殺，三出局 Lamigo Monkeys 0：1 義大犀牛 5上 1. 第六棒 郭嚴文：二壘方向滾地球，傳往一壘刺殺打者，一出局 2. 第七棒 林智平：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘 3. 第八棒 郭永維：右外野飛球落在邊線內形成安打，打者上一壘，跑者進佔三壘 4. 第九棒 黃浩然：游擊方向滾地球，傳球發生失誤，帶有一分打點，一二壘有人 Lamigo Monkeys 1：1 義大犀牛 5. 第一棒 詹智堯：游擊方向滾地球，傳往二壘完成封殺，轉傳一壘發生傳球失誤，二壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛 6. 第二棒 余德龍：揮棒落空，遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛 5下 1. 第八棒 藍少白：二壘方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，一出局 2. 第九棒 林威廷：揮棒落空遭到三振，兩出局 3. 第一棒 高孝儀：三壘方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，三出局 Lamigo Monkeys 2：1 義大犀牛 6上 1. 第三棒 陳冠任：中間方向穿越安打，打者上一壘 2. 第四棒 林泓育：右外野飛球遭接殺，一出局 3. 第五棒 林智勝：擊出左外野邊線二壘安打，帶有一分打點，靠著游擊手傳球失誤打者進佔三壘 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛 4. 第六棒 郭嚴文：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，兩出局 5. 第七棒 林智平：遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛 6下 1. 第二棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第三棒 胡金龍：中外野方向安打，攻佔一壘 3. 第四棒 林益全：揮棒落空遭到三振，兩出局 4. 第五棒 陽冠威：一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第六棒 鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 3：1 義大犀牛 7上 1. 第八棒 郭永維：中間方向穿越安打，打者上一壘 2. 第九棒 黃浩然：犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局 3. 第一棒 詹智堯：突襲短打，沿著三壘邊線形成內野安打，分佔一三壘 4. 第二棒 余德龍：中右外野方向飛球遭到中外野手接殺，高飛犧牲打帶有一分打點，三壘跑者回到本壘得分，兩出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 5. 第三棒 陳冠任：右外野方向平飛安打，一壘跑者攻佔三壘，一三壘有人 Lamigo更換代跑，蔡建偉上場接替一壘跑者陳冠任 6. 第四棒 林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 7下 Lamigo守備陣容調度　蔡建偉接替右外野，余德龍移防左外野 1. 第七棒 鄭兆行：二壘方向反彈球，一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第八棒 藍少白：遭到觸身球，上一壘 3. 第九棒 林威廷：投手前反彈球，投手接獲之後選擇傳一壘，原先一壘跑者上二壘，兩出局 投手暴投，二壘跑者上三壘 4. 第一棒 高孝儀：好球進壘遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 8上 義大犀牛更換投手　背號96 林羿豪 1. 第五棒 林智勝：投手前滾地球，投手下丘接球之後傳往一壘，一出局 2. 第六棒 郭嚴文：揮棒落空遭到三振，兩出局 3. 第七棒 林智平：獲得四壞球保送上一壘 4. 第八棒 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳一壘，發生傳球失誤，攻佔一三壘 5. 第九棒 黃浩然：一壘後方界外飛球，二壘手美技滑接，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 8下 Ｌamigo更換投手，背號20 陳禹勳 1. 第二棒 張建銘：中左外野方向安打，一壘有人 2. 第三棒 胡金龍：中左外野方向深遠二壘安打，一壘跑者遭刺殺在本壘之前，一出局 3. 第四棒 林益全：三壘方向強襲球，傳往一壘，兩出局 4. 第五棒 陽冠威：揮棒落空不死三振，利用投手暴投，打者上一壘，二壘跑者推進到三壘 5. 第六棒 鄭達鴻：揮棒落空遭到三振，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 9上 義大犀牛更換投手 背號45 偉克 1. 第一棒 詹智堯：投手前反彈球，投手下丘接獲後傳往一壘，一出局 2. 第二棒 余德龍：強襲平飛球擊中投手手套後反彈至二壘後方形成安打，一壘有人 3. 第三棒 蔡建偉：揮棒落空遭到三振，兩出局 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功。憑藉捕手傳球失誤上到三壘 4. 第四棒 林泓育：投手前反彈球，投手傳往一壘，三出局 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛 9下 Lamigo更換投手 背號5 米吉亞 1. 第七棒 鄭兆行：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第八棒 藍少白：遭到觸身球上一壘 3. 第九棒 林威廷：三壘方向反彈球在一壘前遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第一棒 高孝儀：獲得四壞球保送，一二壘有人 5. 第二棒 張建銘：獲得四壞球保送，攻佔滿壘 6. 第三棒 胡金龍： 二壘方向反彈球，傳往一壘遭到刺殺，三出局 比賽結束 Lamigo Monkeys 4：1 義大犀牛
1上
統一先發投手：羅錦龍 1. 第１棒 LF 鄭達鴻：好球進壘被三振，一出局。 2. 第２棒 CF 胡金龍：二壘正面反彈球被刺殺，一出局。 3. 第３棒 DH 林益全：三游滾地球，游擊手向右橫移反手攔截後快傳一壘被刺殺(NP)，三人出局。 1下 EDA先發投手：希克 1. 第１棒 CF 唐肇廷：三振，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：游擊正面滾地球被刺殺，二出局。 3. 第３棒 LF 郭岱琦：三振，三人出局。 2上 1. 第４棒 1B 李那瑞：右外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第５棒 RF 張建銘：四壞球保送，一壘有人。 3. 第６棒 3B 黃智培：三壘正面滾地球先傳二壘封殺跑者，再傳一壘不及，打者靠趁傳上一壘。二出局。 4. 第７棒 2B 陳凱倫：游擊正面滾地球被刺殺，三人出局。 2下 1. 第４棒 1B 鄧志偉：三振，一出局。 2. 第５棒 SS 陳鏞基：三振，二出局。 3. 第６棒 DH 張泰山：二壘滾地球被刺殺，三人出局。 3上 1. 第８棒  C 林琨笙：游擊正面滾地球被刺殺，一出局。 2. 第９棒 SS 林威廷：突襲短打，點成三壘線邊滾地球，三壘手向前徒手接球快傳一壘被刺殺(NP)，二出局。 3. 第１棒 LF 鄭達鴻：投手正面反彈球被刺殺，三人出局。 3下 1. 第７棒 3B 黃恩賜：投手滾地球被刺殺，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：三振，二出局。 3. 第９棒 2B 周廣勝：觸身球保送，一壘有人。 4. 第１棒 CF 唐肇廷：揮棒落空被三振，三人出局。 4上 1. 第２棒 CF 胡金龍：游擊高彈跳球被刺殺，一出局。 2. 第３棒 DH 林益全：四壞球保送，一壘有人。 3. 第４棒 1B 李那瑞：三壘強勁反彈球造成三壘手接球失誤，攻占一二壘。 4. 第５棒 RF 張建銘：右外野平飛一壘安打，右外野手接球後快傳本壘阻殺跑者出局，一三壘有人，二出局。 5. 第６棒 3B 黃智培：三壘正面滾地球被刺殺，三人出局。 4下 1. 第２棒 RF 劉芙豪：穿越一二壘滾地一壘安打，一壘有人。 2. 第３棒 LF 郭岱琦：游擊上方高飛球接殺，一出局。 3. 第４棒 1B 鄧志偉：三振，二出局。 4. 第５棒 SS 陳鏞基：(一壘跑者盜二壘失敗，三人出局。) 5上 1. 第７棒 2B 陳凱倫：一壘上方高飛球被接殺，一出局。 2. 第８棒  C 林琨笙：觸身球保送，一壘有人。 3. 第９棒 SS 林威廷：二壘平飛球被接殺，二出局。 4. 第１棒 LF 鄭達鴻：二壘正面彈跳球被刺殺，三人出局。 5下 1. 第５棒 SS 陳鏞基：右外野線邊平飛球落地，形成三壘安打，打者上三壘。 2. 第６棒 DH 張泰山：三振，一出局。 3. 第７棒 3B 黃恩賜：三振，二出局 4. 第８棒  C 高志綱：三振，三人出局。 6上 守備更動：左外野手換上郭俊佑，郭岱琦退場 1. 第２棒 CF 胡金龍：穿越二游強勁滾地一壘安打，一壘有人 2. 第３棒 DH 林益全：中右外野平飛二壘安打，帶有一分打點，打者上二壘。 EDA(1)：(0)統一 3. 第４棒 1B 李那瑞：(投手發生暴投，跑者上二壘)內野趨前守備，二壘強勁平飛球二壘手飛身撲球接殺出局(NP)，一出局。 4. 第５棒 RF 張建銘：右外野飛球落地一壘安打，帶有一分打點，一壘有人。 EDA(2)：(0)統一 5. 第６棒 3B 黃智培：一壘跑者提前起跑，穿越二壘防區滾地一壘安打，跑者攻占三壘後，同時中外野手接球後未及時回傳內野，再靠著野手選擇搶攻回本壘，打者上二壘 EDA(3)：(0)統一 6. 第７棒 2B 陳凱倫：二壘滾地球被刺殺，跑者上三壘，二出局。 7. 第８棒  C 林琨笙：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點。 EDA(4)：(0)統一 8. 第９棒 SS 林威廷：右外野高飛球被接殺，三人出局 6下 1. 第９棒 2B 周廣勝：中外野高飛球被接殺，一出局 2. 第１棒 CF 唐肇廷：三振，二出局。 3. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野高飛球被接殺，三人出局 7上 1. 第１棒 LF 鄭達鴻：左外野界外飛球被接殺，一出局。 2. 第２棒 CF 胡金龍：游擊滾地球被刺殺，二出局。 3. 第３棒 DH 林益全：：左外野強勁平飛球左外野手快速向左橫移到位接殺，三人出局。 7下 1. 第３棒 LF 郭俊佑：三壘上方飛球被接殺，一出局。 2. 第４棒 1B 鄧志偉：四壞球保送，一壘有人 3. 第５棒 SS 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人。 4. 第６棒 DH 張泰山：左外野平飛球，左外野手快速向前在落地前接殺，同時再快傳二壘封殺回壘不及的跑者出局，形成雙殺守備，三人出局。 8上 1. 第４棒 1B 李那瑞：二壘小飛球被接殺，一出局。 2. 第５棒 RF 張建銘：中外野飛球被中外野手站定位接殺，二出局。 3. 第６棒 3B 黃智培：左外野滾地一壘安打，一壘有人 4. 第７棒 2B 陳凱倫：右外野平飛球被接殺，三人出局。 8下 (守備更動：游擊手換上林瑋恩，林威廷退場) EDA更換投手：林彥峰，希克退場 1. 第７棒 3B 黃恩賜：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第８棒  C 高志綱：右外野高飛球被接殺，二出局 3. 第９棒 2B 周廣勝：投手正面緩慢滾地球被刺殺，三人出局。 9上 1. 第８棒  C 林琨笙：中外野高飛球被接殺，一出局。 2. 第９棒 SS 林瑋恩：三振，二出局。 3. 第１棒 LF 鄭達鴻：三振，三人出局。 9下 EDA更換投手：林羿豪，林彥峰退場 1. 第１棒 CF 啟用代打 方昶詠：游擊正面滾地球被刺殺，一出局。 2. 第２棒 RF 劉芙豪：右外野平飛一壘安打，打者上一壘。 3. 第３棒 LF 郭俊佑：揮棒落空被三振，二出局。 4. 第４棒 1B 鄧志偉：一壘不規則滾地彈跳穿越一壘防區形成一壘安打，跑者攻占上三壘，一三壘有人。 5. 第５棒 SS 陳鏞基：中右外野平飛一壘安打，帶有一分打點，續占一三壘。 EDA(4)：(1)統一 6. 第６棒 DH 張泰山：(一壘跑者靠野手選擇上二壘)三壘正面高彈跳球，三壘手趨前接球後快傳一壘被刺殺，三人出局。 EDA(4)：(1)統一
1上
統一獅先發投手：廖文揚 1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打，加上右外野手發生失誤， 打者上到二壘。 2. 第 2 棒 二壘手 耐克：(投手發生暴投，跑者上到三壘)，打者擊出三壘方向界外飛球被接殺，一出局。 3. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向高飛犧牲飛球，帶有一分打點，二出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 1下 中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，跑者攻佔一二壘。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向強勁平飛球被接殺，一壘手接球後自踩壘包將回壘不及的跑者封殺出局，形成二出局，二壘有人。 4. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 2上 1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 6 棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打。 4. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 2下 1. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：穿越游擊防線一壘安打。 2. 第 6 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局。 3. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：中間方向穿越安打，形成一三壘有人。 4. 第 8 棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 3上 1. 第 9 棒 游擊手 陳江和：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：一壘方向強勁滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 2 棒 二壘手 耐克：中外野方向陽春全壘打。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 4. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 3下 1. 第 9 棒 游擊手 李育儒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 4上 1. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中右外野方向二壘安打。 2. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：中外野深遠飛球被接殺，一出局，二壘上跑者趁傳上到三壘。 3. 第 6 棒 中外野手 張志豪：三壘上方飛球被接殺，二出局。 4. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 4下 1. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 5上 1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 陳江和：二壘上方飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 5下 1. 第 6 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：投手前強勁滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 6上 1. 第 2 棒 二壘手 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：游擊後方飛球落地形成安打。 3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 6下 1. 第 9 棒 游擊手 李育儒：觸擊成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向陽春全壘打。 中信兄弟（2）：（1）統一獅 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：三振，三出局。 中信兄弟（2）：（1）統一獅 7上 1. 第 5 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 6 棒 中外野手 張志豪：投手方向滾地球擊中投手腿部後滾至游擊方向，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 7 棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，三出局。 中信兄弟（2）：（1）統一獅 7下 1. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打。 3. 第 6 棒 一壘手 高國慶：觸身球保送，形成一二壘有人。 中信兄弟喊出本場第一次暫停 4. 第 7 棒 中外野手 唐肇廷：三振，二出局，一二壘有人。 5. 8 棒 捕手 高志綱：三振，三出局。 中信兄弟（2）：（1）統一獅 8上 1. 第 8 棒 捕手 陳家駒：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 陳江和：右外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：投手方向強勁飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（2）：（1）統一獅 8下 中信兄弟更換投手為官大元 統一獅啟用代打:羅國龍 1. 第 9 棒 代打 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：穿越一壘防線一壘安打。 3. 第 2 棒 右外野手 劉芙豪：中右外野方向三壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（2）：（2）統一獅 中信兄弟喊出本場第二次暫停 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（2）：（3）統一獅 中信兄弟更換投手為謝榮豪 5. 第 4 棒 指定打擊 鄧志偉：三振，二出局，二壘有人。 6. 第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（2）：（3）統一獅 9上 統一獅守備變動:三壘手:劉育辰 游擊手:陳鏞基 統一獅投手更換為郭泓志 1. 第 2 棒 二壘手 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，一出局。 2. 第 3 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，二出局。 3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺出局，三出局。 比賽結束:最終比數:中信兄弟（2）：（3）統一獅
1上
義大犀牛 先發投手  黃勝雄 1. 第1棒中堅手  詹智堯 :遭到三振， 一出局 2. 第2棒右外野手  余德龍 : 左外野飛球遭到接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  陳冠任 : 中左外野飛球遭到接殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手 王溢正 1. 第1棒中堅手  高孝儀 :  遭到三振，一出局 2. 第2棒右外野手  蘇建榮 : 三壘小飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 2上 1. 第4棒指定打擊  林泓育 : 中間穿越安打，上一壘 2. 第5棒一壘手  林智勝 : 遭到三振，一出局 3. 第6棒三壘手  林智平 : 二壘上方平飛球，遭林宗男美技接殺，兩出局 4. 第7棒二壘手  葉竹軒 : 一壘界外飛球遭到接殺， 三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 2下 1. 第4棒指定打擊  林益全 : 右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第5棒二壘手  林宗男 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 :  一壘界外飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 3上 1. 第8棒游擊手  郭永維 : 游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第9棒捕手  黃浩然 : 一壘滾地，黃智培接到自踩壘包刺殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  詹智堯 :  投手前反彈，黃勝雄接到傳一壘刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 3下 1. 第7棒一壘手  黃智培 :  游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第8棒捕手  方克偉 :  遭到三振，兩出局 3. 第9棒游擊手  林威廷 : 一壘滾地接到傳補位投手刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)  義大犀牛 4上 1. 第2棒右外野手  余德龍 : 右外野安打，上一壘 2. 第3棒左外野手  陳冠任 : 中堅平飛安打，一二壘有人 3. 第4棒指定打擊  林泓育 :  右外野安打， 帶有一分打點，一二壘持續有人 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 4. 第5棒一壘手  林智勝 :  偷點失敗，投手接到快傳三壘封殺，一二壘有人，一出局 5. 第6棒三壘手  林智平 :  三壘滾地球，封殺往二壘跑者，兩出局，一三壘有人 6. 第7棒二壘手  葉竹軒 : 二壘後方飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 4下 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手  蘇建榮 :  遭到三振，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 :  中外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 5上 1. 第8棒游擊手  郭永維 : 右外野德州安打，上一壘 2. 第9棒捕手  黃浩然 :  犧牲觸擊，投手接到選擇封殺往二壘跑者，一出局，一壘有人 3. 第1棒中堅手  詹智堯 : 犧牲觸擊，投手接到選擇封殺往二壘跑者，兩出局，一壘有人 4. 第2棒右外野手  余德龍 :  游擊反彈遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 5下 1. 第4棒指定打擊  林益全 :  三壘車布邊安打，上二壘 2. 第5棒二壘手  林宗男 :  右外野飛球遭接殺，一出局 3. 第6棒三壘手  鄭兆行 :  中堅飛球遭接殺，兩出局 4. 第7棒一壘手  黃智培 : 三壘滾地遭到刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 6上 1. 第3棒左外野手  陳冠任 :  遭到觸身，上一壘 2. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野飛球遭接殺，一出局 3. 第5棒一壘手  林智勝 :  左中外野場地二壘安打，二三壘有人 4. 第6棒三壘手  林智平 :  左外野飛球先遭胡金龍NP接殺，再傳本壘觸殺跑者，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (0)  義大犀牛 6下 1. 第8棒捕手  方克偉 :左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 右外野安打，上二壘 3. 第1棒中堅手  高孝儀 :  獲得四壞球保送，一二壘有人 4. 第2棒右外野手  蘇建榮 :  右外野安打，形成滿壘 5. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中右外野清壘二壘安打，打者趁傳球失誤上三壘 Lamigo桃猿  (1) : (3)  義大犀牛 6. 第4棒指定打擊  林益全 :  二壘滾地形成失誤，一三壘有人 7. 第5棒二壘手  林宗男 :  獲得四壞球保送，再度形成滿壘 Lamigo桃猿 更換投手為  朱俊祥 8. 第6棒三壘手  鄭兆行 :  右外野安打，帶有一分打點，持續滿壘 Lamigo桃猿  (1) : (4)  義大犀牛 9. 第7棒一壘手  黃智培 :  遭到三振，兩出局 10. 第8棒代打鄭達鴻 : 右外野安打，帶有2分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿  (1) : (6)  義大犀牛     Lamigo桃猿 更換投手為郭文凱 11. 第9棒游擊手  林威廷 : 三壘反彈球遭刺殺，三人出局 Lamigo桃猿  (1) : (6)  義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚   鄭達鴻入替捕手 1. 第7棒代打 郭嚴文: 一壘滾地傳補位投手刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  郭永維 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第9棒捕手  黃浩然 : 游擊平飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (6)  義大犀牛 7下 Lamigo桃猿  郭嚴文入替二壘手   劉家豪入替補手 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 右外野德州安打，上一壘 一壘跑者高孝儀盜二壘成功 2. 第2棒右外野手  蘇建榮 : 獲得四壞球保送，一二壘有人 3. 第3棒左外野手  胡金龍 :  二壘滾地形成雙殺打，兩出局，三壘有人 投手暴投  三壘跑者得分   Lamigo桃猿  (1) : (7)  義大犀牛 4. 第4棒指定打擊  林益全 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (7)  義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為 沈鈺傑 1. 第1棒中堅手  詹智堯 : 中間方向安打，一壘有人 2. 第2棒右外野手  余德龍 :  中間方向安打，一二壘有人 3. 第3棒左外野手  陳冠任 : 右外野深遠安打，帶有一分打點，二三壘有人 Lamigo桃猿  (2) : (7)  義大犀牛     義大犀牛  更換投手為林彥峰   Lamigo桃猿更換二壘跑者為林政億 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘平飛遭到接殺，一出局 5. 第5棒一壘手  林智勝 :  獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第6棒三壘手  林智平 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿  (2) : (7)  義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為  黃偉晟 1. 第5棒二壘手  林宗男 :　中間穿越安打。一壘有人 2. 第6棒三壘手  鄭兆行 :  二壘不規則反彈形成安打，一二壘有人 3. 第7棒一壘手  黃智培 : 游擊滾地形成雙殺，兩出局，三壘有人 4. 第8棒捕手  鄭達鴻 : 二壘滾遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (2) : (7)  義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 簡嘉佑 1. 第7棒二壘手  郭嚴文 :  右外野陽春砲 Lamigo桃猿  (3) : (7)  義大犀牛 2. 第8棒游擊手  郭永維 :  左外野飛球遭接殺，一出局 3. 第9棒捕手  劉家豪 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 4. 第1棒中堅手  詹智堯:  一壘滾地球 一壘手自踩壘包，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (7) 比 (3) 擊敗  Lamigo桃猿隊
1上
統一獅先發投手：潘威倫 1. 第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打。 2. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：中外野方向三壘安打，帶有一分打點。 中信兄弟（1）：（0）統一獅 3. 第 3 棒 指定打擊 耐克：四壞球保送，形成一三壘有人。 4. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘上跑者回到本壘得分。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 5. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：中外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（2）：（0）統一獅 1下 中信兄弟先發投手：林煜清 1. 第 1 棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：四壞球保送。 3. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：右外野方向二分打點全壘打。 中信兄弟（2）：（2）統一獅 4. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：三振，二出局。 5. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三振，三出局。 中信兄弟（2）：（2）統一獅 2上 1. 第 6 棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 8 棒 二壘手 陳江和：右外野方向一壘安打。 4. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。 5. 第 1 棒 右外野手 張正偉：右外野方向飛球落地形成安打，帶有一分打點，一三壘有人。 中信兄弟（3）：（2）統一獅 6. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：三壘上方飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（3）：（2）統一獅 2下 1. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺出局，二出局。 3. 第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（3）：（2）統一獅 3上 1. 第 3 棒 指定打擊 耐克：右外野方向一壘安打。 2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打，加上野手選擇上到二壘，原一壘上跑者上到三壘。 3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘有人。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 4. 第 6 棒 左外野手 周思齊：四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：二壘方向滾地球，二壘手接球後成功策動雙殺，三出局。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 3下 1. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：三振，一出局。 2. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三振，二出局。 3. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中外野方向深遠二壘安打。 4. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：二壘上方飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 4上 1. 第 8 棒 二壘手 陳江和：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 游擊手 王勝偉：本壘後方飛球被捕手接殺，二出局。 3. 第 1 棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 4下 1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：二壘後方飛球被接殺，一出局。 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：右外野方向一壘安打。 3. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：(投手發生暴投，跑者上到二壘)，打者遭到三振，二出局。 4. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 5上 1. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局。 2. 第 3 棒 指定打擊 耐克：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。 3. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打。 4. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（4）：（2）統一獅 5下 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送。 2. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：二壘方向滾地球，二壘手發生失誤，形成一二壘有人。 3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人。 4. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人。 中信兄弟（4）：（3）統一獅 5. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：(一壘上跑者成功盜上二壘)，打者獲得四壞球保送。 中信兄弟喊出本場首次暫停 6. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。 中信兄弟（4）：（3）統一獅 6上 1. 第 6 棒 左外野手 周思齊：右外野方向飛球被接殺。 2. 第 7 棒 捕手 黃鈞聲：三振，二出局。 3. 第 8 棒 二壘手 陳江和：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（3）統一獅 6下 中信兄弟更換守備:游擊手:徐睿擇 1. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：四壞球保送。 中信兄弟喊出本場第二次暫停 2. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向一壘安打，形成一三壘有人。 中信兄弟更換投手:王梓安 3. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：穿越三游防線一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。 中信兄弟（4）：（4）統一獅 4. 第 8 棒 捕手 高志綱：觸擊成投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人。 5. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。 中信兄弟（4）：（5）統一獅 6. 第 1 棒 二壘手 林志祥：三壘方向平飛球被接殺，二出局，一二壘有人。 7. 第 2 棒 指定打擊 劉芙豪：中右外野方向二壘安打，帶有二分打點。 中信兄弟（4）：（7）統一獅 中信兄弟更換投手為:耿伯軒 8. 第 3 棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（7）統一獅 7上 1. 第 9 棒 游擊手 徐睿擇：中外野方向一壘安打。 2. 第 1 棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後成功策動雙殺，二出局。 3. 第 2 棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（7）統一獅 7下 中信兄弟更換守備:右外野手 張志豪 1. 第 4 棒 一壘手 鄧志偉：右外野方向陽春全壘打。 中信兄弟（4）：（8）統一獅 2. 第 5 棒 游擊手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 3. 第 6 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球自踩壘包將打者刺殺，二出局。 4. 第 7 棒 三壘手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（8）統一獅 8上 統一獅更換守備:一壘手:高國慶   投手:傅于剛 1. 第 3 棒 指定打擊 耐克：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 4 棒 一壘手 彭政閔：中右外野方向二壘安打。 3. 第 5 棒 三壘手 黃仕豪：左外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人。 4. 第 6 棒 左外野手 周思齊：中外野方向飛球被接殺，三出局。 中信兄弟（4）：（8）統一獅 8下 中信兄弟更換投手為:官大元 1. 第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。 2. 第 9 棒 右外野手 方昶詠：三振，二出局。 3. 第 1 棒 二壘手 林志祥：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 中信兄弟（4）：（8）統一獅 9上 統一獅更換投手為:邦勝 中信兄弟啟用代打:張民諺 1. 第 7 棒 代打 張民諺：右外野方向一壘安打。 2. 第 8 棒 二壘手 陳江和：中外野飛球被接殺，一出局。 3. 第 9 棒 游擊手 徐睿擇：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局。 4. 第 1 棒 右外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。 比賽結束:最終比數:中信兄弟（4）：（8）統一獅
1上
義大犀牛 先發投手  蕭一傑 1. 第1棒中堅手  余德龍 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第2棒三壘手  林智平 : 一二壘間穿越安打，上一壘 3. 第3棒左外野手  陳冠任 : 中右外野落地形成安打，一二壘有人 二壘跑者盜三壘成功，一三壘有人 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第5棒一壘手  林智勝 : 右外野飛球遭接，兩出局 6. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 左外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)   義大犀牛 1下 Lamigo桃猿 先發投手 許銘傑 1. 第1棒中堅手  高孝儀 :  右外野飛球遭接殺，一出局 2. 第2棒右外野手  張建銘 : 三壘後方高飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第7棒右外野手  蔡健偉 : 遭到三振，一出局 2. 第8棒游擊手  郭永維 : 中左外野落地安打，打者上一壘 3. 第9棒捕手  黃浩然 : 右外野飛球遭接殺，兩出局 一壘跑者郭永維於第1棒中堅手 余德龍打擊時 盜二壘成功 之後 再趁捕手漏球時跑三壘遭觸殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒指定打擊  林益全 : 右外野安打，上一壘 2. 第5棒一壘手  鄭兆行 : 一壘平飛球落地傳二壘封殺跑者，打者上一壘，一出局 3. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 游擊滾地野手選擇傳二壘SAFE，一二壘有人 4. 第7棒三壘手  林宗男 : 右外野安打，形成滿壘 5. 第8棒二壘手  陳凱倫 :  中間方向安打，帶有一分打點，持續滿壘 Lamigo桃猿  (0) : (1)   義大犀牛 6. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊滾地封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，兩出局 Lamigo桃猿  (0) : (2)   義大犀牛    一壘跑者林威廷盜二壘成功，二三壘有人 7. 第1棒中堅手  高孝儀 :右外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (0) : (2)   義大犀牛 3上 1. 第1棒中堅手  余德龍 : 偷點形成內野安打，一壘有人 2. 第2棒三壘手  林智平 :右外野飛球遭接殺，一出局 一壘跑者余德龍盜二壘成功  ， 之後再靠投手暴投上三壘 3. 第3棒左外野手  陳冠任 :  左外野安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 4. 第4棒指定打擊  林泓育 : 二壘滾地形成雙殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 3下 1. 第2棒右外野手  張建銘 : 捕手錢滾地遭刺殺，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地遭刺殺，兩出局 3. 第4棒指定打擊  林益全 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第5棒一壘手  林智勝 : 遭到三振，一出局 2. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 遭到三振，兩出局 3. 第7棒右外野手  蔡健偉 :  三壘後方界外飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 4下 Lamigo桃猿 更換右外野手為  林政億 1. 第5棒一壘手  鄭兆行 : 游擊滾地遭刺殺，一出局 2. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  林宗男 : 左外野安打上一壘 4. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 右外野界外飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 5上 1. 第8棒游擊手  郭永維 : 中右外野方向飛球遭接殺，一出局 2. 第9棒捕手  黃浩然 :  投手前反彈球投手接到傳一壘刺殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  余德龍 : 左外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (2)   義大犀牛 5下 1. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊滾地形成內野安打，上一壘 2. 第1棒中堅手  高孝儀 : 成功犧牲短打，護送跑者上二壘，一出局 3. 第2棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 4. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊強襲安打，帶有一分打點，一壘有人 Lamigo桃猿  (1) : (3)   義大犀牛 5. 第4棒指定打擊  林益全 : 左外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (1) : (3)   義大犀牛 6上 1. 第2棒三壘手  林智平 :  二壘滾地形成內野安打，一壘有人 2. 第3棒更換代打 葉竹軒 : 中右外野飛球遭接殺，一出局 3. 第4棒指定打擊  林泓育 : 右外野安打，帶有一分打點，打者上二壘 Lamigo桃猿  (2) : (3)   義大犀牛 4. 第5棒一壘手  林智勝 : 左外野深遠飛球遭接殺，護送二壘跑者上三壘，兩出局 投手暴投 三壘跑者回壘得分   Lamigo桃猿  (3) : (3)   義大犀牛 5. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿  (3) : (3)   義大犀牛 6下 Lamigo桃猿  葉竹軒直接入替左外野手 1. 第5棒一壘手  鄭兆行 : 二壘棍地遭刺殺，一出局 2. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第7棒三壘手  林宗男 : 游擊滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (3) : (3)   義大犀牛 7上 義大犀牛  更換投手為  林彥峰 1. 第7棒右外野手  林政億 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第8棒游擊手  郭永維 : 游擊平飛安打，上一壘 3. 第9棒捕手  黃浩然 :  二壘滾地遭刺殺，跑者上二壘，兩出局 4. 第1棒中堅手  余德龍 : 中間方向安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘 Lamigo桃猿  (4) : (3)   義大犀牛 5. 第2棒三壘手  林智平 : 右外野平飛球遭美技接殺，三出局 Lamigo桃猿  (4) : (3)   義大犀牛 7下 Lamigo桃猿 更換投手為  陳禹勳 1. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 右外野安打，一壘有人 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 犧牲觸擊失敗，封殺往二壘跑者， 一壘有人，一出局 3. 第1棒中堅手  高孝儀 :  中間方向安打，一二壘有人 4. 第2棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 5. 第3棒左外野手  胡金龍 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 6. 第4棒指定打擊  林益全 : 遭到三振，三出局 Lamigo桃猿  (4) : (3)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換投手為  蔡明晉 1. 第3棒左外野手   葉竹軒 : 游擊滾地安打，一壘有人 葉竹軒盜二壘成功 2. 第4棒指定打擊  林泓育 :  投手前反彈形成投手接球失誤，一二壘有人 3. 第5棒一壘手  林智勝 :  成功犧牲觸擊，護送跑者上二三壘，一出局 4. 第6棒二壘手  郭嚴文 : 獲得故意四壞球保送，形成滿壘 義大犀牛  更換投手為  簡嘉佑 投手犯規  Lamigo桃猿  (5) : (3)   義大犀牛     二三壘有人 5. 第7棒右外野手  林政億 : 獲得四壞球保送，再度形成滿壘 6. 第8棒游擊手  郭永維 : 右外野高飛球形成犧牲打，兩出局，一三壘有人 Lamigo桃猿  (6) : (3)   義大犀牛 7. 第9棒捕手  黃浩然 :  獲得觸身球保送，再度滿壘 義大犀牛  更換投手為  黃柏揚 8. 第1棒中堅手  余德龍 : 右外野安打，帶有兩分打點，一三壘有人 Lamigo桃猿  (8) : (3)   義大犀牛 余德龍盜二壘成功 9. 第2棒三壘手  林智平 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (8) : (3)   義大犀牛 8下 Lamigo桃猿 更換投手為 朱俊祥 1. 第5棒一壘手  鄭兆行 : 左外野飛球遭殺，一出局 2. 第6棒捕手  鄭達鴻 : 中間穿越安打，一壘有人 3. 第7棒三壘手  林宗男 :  游擊滾地封殺往二壘跑者，兩出局 4. 第8棒二壘手  陳凱倫 :  中間方向安打，一三壘有人 5. 第9棒游擊手  林威廷 : 三游穿越安打，帶有一分打點 ，一二壘有人 Lamigo桃猿  (8) : (4)   義大犀牛 Lamigo桃猿 更換投手為 : 黃偉晟 6. 第1棒中堅手  高孝儀 : 二壘滾地封殺跑者，三出局 Lamigo桃猿  (8) : (4)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為  賴鴻誠 1. 第3棒左外野手   葉竹軒 : 中間方向飛球遭接殺，一出局 2. 第4棒指定打擊  林泓育 : 投手前滾地接到傳一壘刺殺，兩出局 3. 第5棒一壘手  林智勝 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 Lamigo桃猿  (8) : (4)   義大犀牛 9下 Lamigo桃猿 更換投手為  米吉亞 1. 第2棒右外野手  張建銘 : 中間方向安打，一壘有人 2. 第3棒左外野手  胡金龍 :　一壘滾地遭刺殺，跑者上二壘，一出局 3. 第4棒指定打擊  林益全:  游擊滾地遭刺殺，兩出局 4. 第5棒一壘手  鄭兆行 :  左外野飛球遭接殺，三出局 Lamigo桃猿  (8) : (4)   義大犀牛  比賽結束
1上
義大犀牛先發投手 背號40 希  克 1. 第一棒 張正偉 游擊方向滾地球，三壘手搶在游擊手前接球後傳球不及形成內野安打 2. 第二棒 陳皓然：好球進壘，打者遭到三振，一出局。 一壘跑者發動盜壘，盜壘失敗，兩出局 3. 第三棒 耐  克：揮棒落空遭到三振，三出局 一上結束，中信兄弟 0：0 義大犀牛 1下 中信兄弟先發投手 背號39 科  龍 1. 第一棒 高孝儀：游擊方向彈跳球，在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第二棒 鄭達鴻：中間方向強勁滾地安打，攻佔一壘 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功，二壘有人。 3. 第三棒 胡金龍：三壘方向彈跳球，造成三壘手接球失誤，一二壘有人。 4. 第四棒 林益全：中間方向穿越安打，帶有一分打點，二壘跑者回到本壘得分，一壘跑者推進到三壘。 中信兄弟 0：1 義大犀牛 5. 第五棒 林宗男：中右外野二壘安打，三壘跑者回到本壘得分，攻佔二三壘 中信兄弟 0：2 義大犀牛 6. 第六棒 張建銘：三壘方向滾地球，三壘手接獲傳向一壘，二三壘跑者按兵不動，兩出局 7. 第七棒 陽冠威：三游之間平飛安打，清光壘上跑者，打者上一壘 中信兄弟 0：4 義大犀牛 8. 第八棒 陳凱倫：中間方向平飛安打，一二壘有人 義大犀牛啟用代打  林瑋恩 9. 第九棒 林瑋恩：遭到觸身球保送，滿壘 10. 第一棒 高孝儀：右外野方向安打，二三壘跑者回來得分，一三壘有人 中信兄弟 0：6 義大犀牛 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功，二三壘有人 11. 第二棒 鄭達鴻：左外野邊線飛球遭到接殺，三出局 一下結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛 2上 義大犀牛守備更動 林瑋恩接替游擊手守備位置 1. 第四棒 彭政閔：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第五棒 黃仕豪：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第六棒 周思齊：中間方向穿越安打，一壘有人 4. 第七棒 陳子豪：好球進壘遭到三振，三出局 中信兄弟 0：6 義大犀牛 2下 1. 第三棒 胡金龍：中間方向平飛安打，一壘有人 2. 第四棒 林益全：游擊方向滾地球，選擇先傳二壘再轉傳一壘，造成雙殺，兩出局 3. 第五棒 林宗男：揮棒落空遭到三振，三出局 二下結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛 3上 1. 第八棒 黃鈞聲：二壘後方飛球遭到二壘手接殺，一出局 2. 第九棒 陳江和：投手前反彈球，投手下丘接獲之後跑向一壘，投手自踩壘包，兩出局 3. 第一棒 張正偉：投手正面強勁反彈球，投手接獲傳往一壘，三出局 中信兄弟 0：6 義大犀牛 3下 1. 第六棒 張建銘： 中外野方向深遠飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第七棒 陽冠威：揮棒落空遭到三振，兩出局。 3. 第八棒 陳凱倫：好球進壘遭到三振，三出局 3局下半結束 中信兄弟 0：6 義大犀牛 4上 1. 第二棒 陳皓然：揮棒落空遭到三振，一出局 2. 第三棒 耐  克：一壘邊線滾地球，一壘手接獲自踩壘包，兩出局 3. 第四棒 彭政閔：三壘方向滾地球，造成三壘手接球失誤，打者上一壘 4. 第五棒 黃仕豪：游擊方向滾地球，游擊手選擇傳往二壘，封殺一壘往二壘跑者，三出局 4局上半結束  中信兄弟 0：6 義大犀牛 4下 1. 第九棒 林瑋恩：二壘方向滾地球，在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第一棒 高孝儀：獲得四壞球保送，攻佔一壘 3. 第二棒 鄭達鴻：二壘方向彈跳球，選擇傳往二壘，再傳向一壘完成雙殺，三出局 4局下半結束  中信兄弟 0：6 義大犀牛 5上 1. 第六棒 周思齊：右外野方向平飛安打，攻佔一壘 2. 第七棒 陳子豪：好球進壘遭到三振，一出局 3. 第八棒 黃鈞聲：獲得四壞球保送，一二壘有人 投手發生暴投，壘上跑者推進到二三壘，一出局 4. 第九棒 陳江和：一壘方向滾地球，一壘手接獲自踩壘包，三壘跑者回到本壘得分，二壘跑者上三壘，兩出局 中信兄弟 1：6 義大犀牛 5. 第一棒 張正偉：中外野方向落地安打，三壘跑者回本壘得分，打者上一壘。 中信兄弟 2：6 義大犀牛 6. 第二棒 陳皓然：好球進壘遭到三振，三出局 5局上半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 5下 1. 第三棒 胡金龍：中左外野方向深遠飛球，在警戒區遭到接殺，一出局 2. 第四棒 林益全：游擊方向滾地球，傳往一壘，兩出局 3. 第五棒 林宗男：打者獲得四壞球保送上一壘 中信兄弟此時更換投手 背號21 鄭錡鴻 4. 第六棒 張建銘：揮棒落空遭到三振，三出局 五局下半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 6上 1. 第三棒 耐  克：獲得四壞球保送上一壘 2. 第四棒 彭政閔：揮棒落空遭到三振，一出局 3. 第五棒 黃仕豪：三壘方向反彈球，選擇傳往一壘完成刺殺，一壘跑者上二壘，兩出局 4. 第六棒 周思齊：一壘方向彈跳球，一壘手接獲自踩壘包，三出局 中信兄弟 2：6 義大犀牛 6下 中信兄弟隊守備更換 背號53 簡富智接替右外野守備 1. 第七棒 陽冠威：遭到三振，一出局 2. 第八棒 陳凱倫：二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局 3. 第九棒 林瑋恩：好球進壘遭到三振，三出局 6局下半結束 
中信兄弟 2：6 義大犀牛 7上 1. 第七棒 陳子豪：二壘方向反彈球，傳往一壘完成刺殺，一出局 2. 第八棒 黃鈞聲：中左外野方向飛球，由左外野手接殺，兩出局 3. 第九棒 陳江和：中間方向飛球遭到接殺，三出局 7局上半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 7下 1. 第一棒 高孝儀：中間方向穿越安打，攻佔一壘 2. 第二棒 鄭達鴻：二壘方向彈跳球，選擇傳向二壘封殺一壘跑者，一出局 一壘跑者回壘不及遭到投手牽制出局，兩出局 3. 第三棒 胡金龍：裁定出棒過半，遭到三振，三出局 7局下半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 8上 義大犀牛更換投手 背號96 林羿豪 1. 第一棒 張正偉：左外野飛球遭接殺，一出局 2. 第二棒 簡富智：獲得四壞球保送上一壘 3. 第三棒 耐  克：中間方向飛球遭到接殺，兩出局 一壘跑者發動盜壘，盜壘成功，二壘有人 4. 第四棒 彭政閔：好球進壘遭到三振，三出局 8局上半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 8下 中信兄弟守備更動 王勝偉上場接替游擊手守備 1. 第四棒 林益全：二壘方向滾地球，打者在一壘前遭到刺殺，一出局 2. 第五棒 林宗男：獲得四壞球保送上一壘 3. 第六棒 張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 4. 第七棒 陽冠威：一二壘間穿越安打，一二壘有人 5. 第八棒 陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 8局下半結束 中信兄弟 2：6 義大犀牛 9上 義大犀牛更換投手 背號45 偉克 1. 第五棒 黃仕豪：中間方向穿越安打，一壘有人 2. 第六棒 周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 中信兄弟啟用代打 背號2 張民諺 野手選擇上二壘 3. 第七棒 張民諺：內野上方飛球遭到一壘手接殺出局，三出局 比賽結束 終場比數 中信兄弟 2：6 義大犀牛
1上
Lamigo先發投手：猛雷特 1. 第一棒，林志祥：觸身球保送 2. 第二棒，劉芙豪：三振，一出局 3. 第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 暴投，跑者上到二壘 捕逸，跑者上到三壘 4. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：費古洛 1. 第一棒，詹智堯：三振，一出局 2. 第二棒，林智平：右外野安打 3. 第三棒，陳冠任：左外野安打，跑者分佔一、三壘 4. 第四棒，林泓育：四壞球保送，滿壘 5. 第五棒，林智勝：三振，兩出局 6. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第五棒，陳鏞基：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，高國慶：右外野一壘安打 3. 第七棒，唐肇廷：左外野安打，跑者分佔一、二壘 4. 第八棒，高志綱：內野滾地球，二壘手接到先傳給游擊手再傳向一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第七棒，余德龍：外野飛球，遭到右外野手接殺，一出局 2. 第八棒，郭永維：三振，兩出局 3. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3上 1. 第九棒，劉育辰：四壞球保送 2. 第一棒，林志祥：左外野一壘安打 3. 第二棒，劉芙豪：內野滾地球，二壘手接到傳給補位的游擊手再傳一壘，雙殺，兩出局，三壘有人 4. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第一棒，詹智堯：中外野二壘安打 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局，跑者上到三壘 3. 第三棒，陳冠任：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點 統一(0)：(1)Lamigo 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到先傳向二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 4上 1. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：中右外野二壘安打 3. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，跑者上到三壘，兩出局 4. 第七棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 4下 1. 第五棒，林智勝：三振，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 5上 1. 第八棒，高志綱：右外野一壘安打 2. 第九棒，劉育辰：犧牲觸擊使跑者上到二壘，一出局 3. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 4. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 5下 1. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 6上 1. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第四棒，鄧志偉：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 6下 1. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(0)：(1)Lamigo 7上 1. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第七棒，唐肇廷：左外野一壘安打 3. 唐肇廷盜壘成功，上到二壘 4. 第八棒，高志綱：中外野安打，帶有1分打點 統一(1)：(1)Lamigo Lamigo更換投手：陳禹勳 5. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到二壘手接殺，原一壘跑者高志綱回壘不及，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 7下 1. 第五棒，林智勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：右外野安打 3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 8上 1. 第一棒，林志祥：三壘方向滾地球，形成內野安打 2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 3. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到先傳游擊再傳一壘，雙殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 8下 1. 第八棒，郭永維：三振，一出局 2. 第九棒，黃浩然：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：三壘方向內野安打 4. 第二棒，林智平：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 9上 1. 第四棒，鄧志偉：四壞球保送 Lamigo更換投手：米吉亞 2. 第五棒，陳鏞基：內野滾地球，游擊手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，兩出局 3. 第六棒，高國慶：中間方向穿越安打 4. 第七棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(1)：(1)Lamigo 9下 統一更換投手：邦勝 1. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘，一出局 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘，兩出局 3. 第五棒，林智勝：左外野二壘安打 4. 第六棒，郭嚴文：右外野再見安打，帶有1分打點 比賽結束，統一(1)：(2)Lamigo
1上
義大犀牛 先發投手  賈西亞 1. 第1棒右外野手  張正偉 : 遭三振，一出局 2. 第2棒左外野手  陳子豪 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  耐克 : 一壘穿越安打，上一壘 4. 第4棒一壘手  彭政閔 :  右外野全壘打，帶有兩分打點 中信兄弟  (2) : (0)   義大犀牛 5. 第5棒指定打擊  周思齊 :  遭到三振，三出局 中信兄弟  (2) : (0)   義大犀牛 1下 1. 第1棒中堅手  高孝儀 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 左外野飛球遭接殺，兩出局 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 中間方向飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (0)   義大犀牛 2上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘滾地遭到刺殺，一出局 2. 第7棒游擊手  王勝偉 :  中間方向平飛安打，一壘有人 一壘跑者王勝偉盜二壘失敗 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (0)   義大犀牛 2下 1. 第4棒一壘手  林益全 : 二游間穿越安打，一壘有人 2. 第5棒三壘手  林宗男 :  右外野飛球遭到接殺，一出局 3. 第6棒右外野手  張建銘 : 一壘穿越安打，一三壘有人 4. 第7棒捕手  陽冠威 :  三游間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人 中信兄弟  (2) : (1)   義大犀牛 5. 第8棒二壘手  陳凱倫 :  左外野飛球遭到接殺，兩出局 6. 第9棒游擊手  林威廷 :  投手前滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟  (2) : (1)   義大犀牛 3上 1. 第9棒中堅手  簡富智 : 遭到三振，一出局 2. 第1棒右外野手  張正偉 : 游擊滾地遭到游擊手林威廷美技傳一壘刺殺，兩出局 3. 第2棒左外野手  陳子豪 :  游擊平飛遭到游擊手林威廷美技跳躍接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (1)   義大犀牛 3下 1. 第1棒中堅手  高孝儀 :  右外野安打，直上三壘 2. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 :  二壘滾地遭刺殺，三壘跑者回本壘，帶有一分打點，一出局 中信兄弟  (2) : (2)   義大犀牛 3. 第3棒左外野手  胡金龍 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 4. 第4棒一壘手  林益全 :  獲得四壞球保送，一壘有人 5. 第5棒三壘手  林宗男 : 遭到三振，三出局 中信兄弟  (2) : (2)   義大犀牛 4上 1. 第3棒二壘手  耐克 : 中間方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第5棒指定打擊  周思齊 :  三壘後方飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (2)   義大犀牛 4下 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第7棒捕手  陽冠威 : 中右外野間深遠安打，上二壘 3. 第8棒二壘手  陳凱倫 :  投手前平飛球遭到接殺，兩出局 4. 第9棒游擊手  林威廷 : 游擊後方德州安打，代有一分打點，一壘有人 中信兄弟  (2) : (3)   義大犀牛 5. 第1棒中堅手  高孝儀 :  二壘平飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (3)   義大犀牛 5上 1. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 三壘車布邊安打，打者上二壘 2. 第7棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，一出局 3. 第8棒捕手  陳家駒 : 一壘滾地遭刺殺，跑者上三壘，兩出局 4. 第9棒中堅手  簡富智 : 三壘彈跳遭到刺殺，三出局 中信兄弟  (2) : (3)   義大犀牛 5下 1. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 偷點成功但裁判判定跑離三呎線，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 三游間穿越安打，上一壘 3. 第4棒一壘手  林益全 : 一壘穿越安打，一三壘有人 4. 第5棒三壘手  林宗男 : 獲得四壞球保送，形成滿壘 5. 第6棒右外野手  張建銘 : 中間方向安打，帶有一分打點，仍維持滿壘 中信兄弟  (2) : (4)   義大犀牛 6. 第7棒捕手  陽冠威 :  游擊滾地遭到刺殺，帶有一分打點，原二壘跑者林宗男於三壘及本壘間遭觸殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 6上 1. 第1棒右外野手  張正偉 :  中外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第2棒左外野手  陳子豪 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第3棒二壘手  耐克 : 左外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 6下 1. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 左外野飛球遭到接殺，一出局 2. 第9棒游擊手  林威廷 : 二壘滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第1棒中堅手  高孝儀 : 一壘滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 7上 1. 第4棒一壘手  彭政閔 :  游擊滾地遭到刺殺，一出局 2. 第5棒指定打擊  周思齊 : 二壘滾地遭刺殺，兩出局 3. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 二壘滾地形成壘手失誤，一壘有人 4. 第7棒游擊手  王勝偉 : 遭到三振，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 7下 1. 第2棒指定打擊  鄭達鴻 : 獲得觸身球保送，一壘有人 一壘跑者鄭達鴻盜二壘失敗，一出局 2. 第3棒左外野手  胡金龍 : 游擊滾地遭到刺殺，兩出局 3. 第4棒一壘手  林益全 :  中間方向平飛安打，一壘有人 4. 第5棒三壘手  林宗男 :  右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 8上 義大犀牛  更換三壘手為林瑋恩 1. 第8棒捕手  陳家駒 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第9棒更換代打  張民諺 : 遭到三振，一出局 3. 第1棒右外野手  張正偉 : 二壘滾地球封殺往二壘跑者，兩出局，一壘有人 4. 第2棒左外野手  陳子豪 : 投手前滾地遭到刺殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 8下 中信兄弟  張正偉移防中堅   陳浩然入替右外野 1. 第6棒右外野手  張建銘 : 二壘滾地遭刺殺，一出局 2. 第7棒捕手  陽冠威 : 右外野界外飛球遭到接殺，兩出局 3. 第8棒二壘手  陳凱倫 : 右外野飛球遭到接殺，三出局 中信兄弟  (2) : (5)   義大犀牛 9上 義大犀牛  更換投手為 偉克 1. 第3棒二壘手  耐克 : 獲得四壞球保送，一壘有人 2. 第4棒一壘手  彭政閔 : 遭到三振，一出局 3. 第5棒指定打擊  周思齊 : 中間飛球遭到接殺，兩出局 一壘跑者耐克靠野手選擇上二壘 4. 第6棒三壘手  黃仕豪 : 二壘滾地遭刺殺，三出局 比賽結束  義大犀牛隊以 (5) 比 (2) 擊敗  中信兄弟隊
1上
Lamigo先發投手：林柏佑 1. 第一棒，林志祥：四壞球保送 2. 第二棒，劉芙豪：中間方向穿越安打，跑者分佔一、二壘 3. 第三棒，潘武雄：三振，一出局 4. 第四棒，鄧志偉：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者攻佔一、三壘 統一(1)：(0)Lamigo 5. 第五棒，陳鏞基：三壘手傳球失誤，三壘上跑者劉芙豪回到本壘得分 統一(2)：(0)Lamigo 陳鏞基盜壘成功，上到二壘 6. 第六棒，高國慶：四壞球保送，滿壘 7. 第七棒，唐肇廷：三振，兩出局 8. 第八棒，高志綱：四壞球保送，帶有1分打點 統一(3)：(0)Lamigo 9. 第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 1下 統一先發投手：馬帝斯 1. 第一棒，詹智堯：右外野二壘安打 2. 第二棒，林智平：內野滾地球，游擊手接到選擇傳向三壘使跑者出局，打者上到一壘，一出局 盜壘成功，林智平上到二壘 3. 第三棒，陳冠任：內野滾地球，一壘手接到自踩一壘壘包，跑者上到三壘，兩出局 4. 第四棒，林泓育：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 2上 1. 第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局 3. 第三棒，潘武雄：中外野二壘安打 4. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 2下 1. 第五棒，林智勝：內野滾地球，三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：中間方向一壘安打 3. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第八棒，郭永維：左外野一壘安打 5. 第九棒，黃浩然：投手正面形成內野安打，滿壘 6. 第一棒，詹智堯：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 3上 1. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第六棒，高國慶：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第七棒，唐肇廷：三振，三出局 統一(3)：(0)Lamigo 3下 1. 第二棒，林智平：游擊手守備失誤，打者上到一壘 2. 第三棒，陳冠任：中外野安打，跑者分佔一、三壘 3. 第四棒，林泓育：觸身球保送，滿壘 4. 第五棒，林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有1分打點，一出局 統一(3)：(1)Lamigo 5. 第六棒，郭嚴文：中右外野安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘 統一(3)：(2)Lamigo 統一更換投手：林岳平 6. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 7. 第八棒，郭永維：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 4上 1. 第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 2. 第九棒，劉育辰：三振，兩出局 3. 第一棒，林志祥：內野安打，並造成二壘手傳球失誤，打者上到二壘 4. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送 5. 第三棒，潘武雄：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(3)：(2)Lamigo 4下 1. 第九棒，黃浩然：中外野一壘安打 2. 第一棒，詹智堯：中間方向安打，跑者分佔一、三壘 3. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，一出局 統一(3)：(3)Lamigo 統一更換投手：邱子愷 4. 詹智堯盜三壘失敗，兩出局 5. 第三棒，陳冠任：四壞球保送 6. 第四棒，林泓育：三振，三出局 統一(3)：(3)Lamigo 5上 1. 第四棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局 2. 第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到二壘手接殺，兩出局 3. 第六棒，高國慶：右外野二壘安打 4. 第七棒，唐肇廷：中間方向安打，帶有1分打點 統一(4)：(3)Lamigo 5. 唐肇廷盜二壘失敗，三出局 統一(4)：(3)Lamigo 5下 1. 第五棒，林智勝：三振，一出局 2. 第六棒，郭嚴文：三振，兩出局 3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(4)：(3)Lamigo 6上 Lamigo更換守備：一壘手余德龍、右外野手蔡建偉 1. 第八棒，高志綱：中間方向一壘安打 2. 第九棒，劉育辰：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第一棒，林志祥：中間方向安打，原二壘跑者高志綱在本壘前遭到觸殺，兩出局 Lamigo更換捕手：劉家豪 4. 第二棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局 統一(4)：(3)Lamigo 6下 統一更換投手：高建三 1. 第八棒，郭永維：中間方向一壘安打 2. 第九棒，劉家豪：犧牲觸擊使跑者推進至二壘 統一再度換投：傅于剛 3. 第一棒，詹智堯：擊出界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局 4. 第二棒，林智平：右外野安打，帶有1分打點 統一(4)：(4)Lamigo 5. 暴投，跑者上到二壘 6. 第三棒，陳冠任：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，三出局 統一(4)：(4)Lamigo 7上 Lamigo更換投手：許銘傑 1. 第三棒，潘武雄：三游間穿越安打 2. 第四棒，鄧志偉：三振，一出局 3. 第五棒，陳鏞基：右外野二壘安打，帶有1分打點 統一(5)：(4)Lamigo 4. 第六棒，高國慶：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局 5. 第七棒，唐肇廷：三振，三出局 統一(5)：(4)Lamigo 7下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，蔡建偉：右外野安打 3. 第六棒，郭嚴文：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局 4. 第七棒，余德龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局 統一(5)：(4)Lamigo 8上 1. 第八棒，高志綱：左外野二壘安打 2. 第九棒，劉育辰：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局 3. 第一棒，林志祥：投手接到傳向一壘使打者出局，兩出局 4. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送 5. 第三棒，潘武雄：中左外野三壘安打，帶有2分打點 統一(7)：(4)Lamigo 6. 第四棒，鄧志偉：三振，三出局 統一(7)：(4)Lamigo 8下 統一更換守備：投手邦勝、左外野手方昶詠 1. 第八棒，郭永維：四壞球保送 盜壘成功，跑者上到二壘 2. 第九棒，劉家豪：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局 3. 第一棒，詹智堯：內野滾地球，一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局 4. 第二棒，林智平：內野滾地球，二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局 統一(7)：(4)Lamigo 9上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第五棒，陳鏞基：左外野一壘安打 2. 第六棒，高國慶：右外野安打，跑者分佔一、三壘 3. 第七棒，唐肇廷：內野滾地球，游擊手接到傳給二壘手使跑者出局，打者上到一壘，帶有1分打點，一出局 統一(8)：(4)Lamigo 4. 第八棒，高志綱：野手選擇，打者上到一壘，跑者分佔一、二壘 5. 第九棒，劉育辰：三振，兩出局 6. 第一棒，林志祥：四壞球保送，滿壘 7. 第二棒，劉芙豪：四壞球保送，帶有1分打點 統一(9)：(4)Lamigo 8. 第三棒，方昶詠：三振，三出局 統一(9)：(4)Lamigo 9下 統一更換投手：郭泓志 1. 第三棒，葉竹軒：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局 2. 第四棒，林泓育：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局 3. 第五棒，蔡建偉：三振，三出局 比賽結束，統一(9)：(4)Lamigo
1上
中信兄弟先發投手：鄭凱文 1. 第 1 棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒DH潘武雄：遭到三振，三人出局。 1下 統一獅先發投手：王鏡銘 1. 第 1 棒RF張正偉：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 2 棒LF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 3 棒2B耐克：左外野飛球遭到接殺，三人出局。 2上 1. 第 4 棒1B鄧志偉：中間方向穿越二壘安打，二壘有人。 2. 第 5 棒3B陳鏞基：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒LF郭岱琦：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒CF唐肇廷：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。 2下 1. 第 4 棒1B彭政閔：中間方向穿越安打，一壘有人。 2. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 4. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，三人出局。 3上 1. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，一人出局。 2. 第 9 棒SS李育儒：中外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 1 棒2B林志祥：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 3下 1. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 9 棒SS陳江和：中外野安打，一壘有人。 3. 第 1 棒RF張正偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。 4上 1. 第 2 棒RF劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。 2. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B鄧志偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒3B陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。 4下 1. 第 2 棒LF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 3 棒2B耐克：獲得四壞球保送，一壘有人。 3. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，二人出局。 4. 第 5 棒DH周思齊：遭到三振，三人出局。 5上 1. 第 7 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 8 棒C涂壯勳：遭到三振，二人出局。 3. 第 9 棒SS李育儒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 5下 1. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，一壘有人。 2. 第 7 棒CF郭健瑜：中外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 8 棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，一二壘有人。 4. 第 9 棒SS陳江和：右外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。 統一獅（0）：（1）中信兄弟 5. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 6. 第 2 棒LF陳子豪：獲得四壞球保送，形成滿壘。 7. 第 3 棒2B耐克：右外野飛球遭到接殺，三人出局。 6上 1. 第 1 棒2B林志祥：三游間穿越安打，一壘有人。 2. 第 2 棒RF劉芙豪：右外野二壘安打，二三壘有人。 3. 第 3 棒DH潘武雄：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。 統一獅（1）：（1）中信兄弟 4. 第 4 棒1B鄧志偉：遭到三振，二人出局。 5. 第 5 棒3B陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 6下 1. 第 4 棒1B彭政閔：游擊方向滾地球造成游擊手守備失誤，一壘有人。 中信兄弟更換代打：張民諺 2. 第 5 棒DH張民諺：觸擊成功，二壘有人，一人出局。 3. 第 6 棒3B黃仕豪：右外野安打，跑者趁傳上三壘，二三壘有人。 統一獅更換投手：林岳平 4. 第 7 棒CF郭健瑜：左外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。 統一獅（1）：（3）中信兄弟 5. 第 8 棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，郭健瑜回壘不及遭到封殺，三人出局。 7上 1. 第 6 棒LF郭岱琦：左外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 7 棒CF唐肇廷：三游間穿越安打，一壘有人。 3. 第 8 棒C涂壯勳：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。 7下 統一獅更換投手：邱子愷 1. 第 9 棒SS陳江和：三壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 1 棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒LF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8上 統一獅更換代打：周廣勝 1. 第 9 棒PH周廣勝：遭到三振，一人出局。 2. 第 1 棒2B林志祥：左外野飛球遭到接殺，二人出局。 3. 第 2 棒RF劉芙豪：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人。 4. 第 3 棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。 5. 第 4 棒1B鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 8下 統一獅守備更動：三壘手劉育辰、游擊手陳鏞基 1. 第 3 棒2B耐克：三游間穿越安打，一壘有人。 統一獅更換投手：高建三 2. 第 4 棒1B彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 3. 第 5 棒DH張民諺：遭到三振，二人出局。 耐克盜壘成功，二壘有人。 4. 第 6 棒3B黃仕豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。 9上 中信兄弟更換投手：謝榮豪 1. 第 5 棒SS陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一人出局。 2. 第 6 棒LF郭岱琦：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。 3. 第 7 棒CF唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
1上
Lamigo先發投手：許銘傑 1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局 2. 第二棒，鄭達鴻：右外野方向穿越一壘安打 鄭達鴻盜壘失敗，兩出局 3. 第三棒，胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 1下 義大先發投手：蕭一傑 1. 第一棒，詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第二棒，林智平：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第三棒，陳冠任：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2上 1. 第四棒，林益全：三振，一出局 2. 第五棒，林宗男：二壘方向平飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，兩出局 3. 第六棒，張建銘：一壘方向滾地球，一壘手林智勝發生守備失誤，打者上一壘 4. 第七棒，陳凱倫：右外野方向安打，一二壘有人 5. 第八棒，方克偉：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 2下 1. 第四棒，林泓育：三振，一出局 2. 第五棒，林智勝：二壘上空飛球遭到游擊手林威廷接殺，兩出局 3. 第六棒，郭嚴文：內野滾地球，游擊手林威廷發生守備失誤，打者上一壘 4. 第七棒，余德龍：界外飛球遭到捕手方克偉接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 3上 Lamigo更換守備：游擊手-陳雁風 1. 第九棒，林威廷：界外飛球遭到捕手黃浩然接殺，一出局 2. 第一棒，高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第二棒，鄭達鴻：左中外野方向一壘安打 4. 第三棒，胡金龍：四壞球保送，一二壘有人 5. 第四棒，林益全：四壞球保送，滿壘 6. 第五棒，林宗男：三壘方向反彈球，林智平接球後自採三壘壘包完成封殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 3下 1. 第八棒，陳雁風：左外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：四壞球保送 4. 第二棒，林智平：左外野方向穿越安打，一二壘有人 5. 第三棒，陳冠任：飛球遭到游擊手林威廷後退接殺，三出局 義大(0)：(0)Lamigo 4上 1. 第六棒，張建銘：左外野方向一壘安打 2. 第七棒，陳凱倫：右外野方向安打，一二壘有人 3. 第八棒，方克偉：犧牲短打，二三壘有人，一出局 4. 第九棒，林威廷：三游之間穿越安打帶有一分打點，並利用趁傳上二壘，二三壘有人 義大(1)：(0)Lamigo 5. 第一棒，高孝儀：平飛球遭到二壘手郭嚴文接殺，二三壘有人，兩出局 6. 第二棒，鄭達鴻：三振，三出局 義大(1)：(0)Lamigo 4下 1. 第四棒，林泓育：左外野方向陽春全壘打 義大(1)：(1)Lamigo 2. 第五棒，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局 3. 第六棒，郭嚴文：左外野方向飛球遭到游擊手林威廷接殺，兩出局 4. 第七棒，余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo 5上 1. 第三棒，胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局 2. 第四棒，林益全：一壘方向滾地球，一壘手林智勝接球後自踩壘包，兩出局 3. 第五棒，林宗男：中外野方向一壘安打 4. 第六棒，張建銘：中外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo 5下 1. 第八棒，陳雁風：三振，一出局 2. 第九棒，黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局 3. 第一棒，詹智堯：三振，三出局 義大(1)：(1)Lamigo 6上 Lamigo更換投手：黃偉晟 1. 第七棒，陳凱倫：中間方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第八棒，方克偉：三壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局 3. 第九棒，林威廷：內野滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(1)Lamigo 6下 1. 第二棒，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第三棒，陳冠任：四壞球保送 3. 第四棒，林泓育：中右外野方向安打，一三壘有人 4. 第五棒，林智勝：左外野方向全壘打帶有三分打點 義大(1)：(4)Lamigo 義大更換投手：林晨樺 5. 第六棒，郭嚴文：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給補位的投手，兩出局 6. 第七棒，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo 7上 1. 第一棒，高孝儀：三振，一出局 2. 第二棒，鄭達鴻：四壞球保送 3. 第三棒，胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一壘有人，兩出局 4. 第四棒，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(4)Lamigo 7下 1. 第八棒，陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第九棒，黃浩然：內野上空飛球落地形成安打，一壘有人 3. 第一棒，詹智堯：右外野方向穿越安打，一二壘有人 黃浩然盜三壘失敗，詹智堯盜二壘成功，二壘有人，兩出局 4. 第二棒，林智平：左外野方向安打帶有一分打點，三壘有人 義大(1)：(5)Lamigo 義大更換投手：簡嘉佑 5. 第三棒，陳冠任：右外野方向安打帶有一分打點，二壘有人 義大(1)：(6)Lamigo Lamigo更換代跑：林政億 6. 第四棒，林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo 8上 Lamigo更換守備：投手-朱俊祥、左外野手-林政億 1. 第五棒，林宗男：三振，一出局 2. 第六棒，張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局 3. 第七棒，陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，三出局 義大(1)：(6)Lamigo 8下 義大更換守備：三壘手-方玄宗 1. 第五棒，林智勝：左外野方向一壘安打 Lamigo更換代跑-葉竹軒 2. 第六棒，郭嚴文：一二壘間穿越安打，一三壘有人 3. 第七棒，余德龍：內野滾地球，游擊手接球後傳向二壘再傳向一壘形成雙殺，三壘跑者回本壘得分，兩出局 義大(1)：(7)Lamigo 4. 第八棒，陳雁風：中外野方向一壘安打 5. 第九棒，黃浩然：三振，三出局 義大(1)：(7)Lamigo 9上 Lamigo更換守備：二壘手-葉竹軒、一壘手-郭嚴文 1. 第八棒，方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局 2. 第九棒，林威廷：右外野方向飛球遭到二壘手葉竹軒接殺，兩出局 3. 第一棒，代打-蘇建榮：四壞球保送 4. 第二棒，代打-林瑋恩：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局 比賽結束-義大(1)：(7)Lamigo
